	Категория: Бисексуалы
	Автор: sasha
	Название: Повторение пройденного
	
	
	Несколько дней тому назад я совершенно случайно встретил своего одноклассника. я всю жизнь боялся этой встречи. дело в том что когда мы учились в 9-м классе произошло следующее.я и адик дружили с самого детства. и когда классный руководитель составлял список дежурных пар по классу мы определились вместе. дежурили после уроков.(приводили класс в порядок).и вот однажды во время очередного дежурства произошло то от чего я всю жизнь прятался.адик вдруг ни с того ни с сего начил мною командовать. подай то принеси это... я сначала решил терпеть его поведение подумав что у него плохое настроение. но чем дальше тем откровеннее он продолжал меня эксплуатировать. и я не выдержал и возразил ему. он набросился на меня и между нами завязалась драка. в том крыле школы уже никого не было и поетому некому было нас разнять.адик был сильнее  меня и поетому я больше пытался защищаться от его нападений. через 15 минутной драки он победил и я полностью обессилнный сдался. 
	-будешь меня слушаться или еше хочешь? 
	-буду. 
	-так то лучше. и впредь если еше хоть раз я почувствую твое неподчинение я размажу тебе морду понял? 
	-да. и когда я подумал что уже все кончилось он сказал: 
	-я пошел гулять вернусь минут через 20 чтобы к моему приходу все блестело. понял? 
	-да. 
	я убирал и думал над тем что только что произошло. я не мог верить тому что уже нахожусь в полном распоряжении адика.он вер нулся и я подумал что он попросит прощение и наша дружба останется прежней. 
	-тебе не больно?-спросил он 
	-нет не очень. 
	-ты не обижайся на меня просто ты себя все время так ведешь как будто боишся меня и вот на меня что то нашло и я не знаю как нам дальше быть. 
	-да ладно. проехали.забудем. 
	и через несколько дней после уроков он пригласил меня к себе домой. его родители должны были прийти поздно вечером. мы немного позанимались уроками и потом сидя на диване начили обсуждать девочек из класса. мы оба возбудились. 
	-давай вместе будем дрочить.-предложил адик. 
	и мы начили дрочить. и по мере возбуждания адик попросил меня подрочить и его член.я немного смутился от этого и он взял мою руку и положил на свой член. я впервые держал чужой член и начил потихоньку подрачивать. 
	-слышь саш а что если ты чуточку поцелуешь а моего головку? 
	- ты что!даже не подумай. 
	-ну а если я очень сильно попрошу? 
	главное то что ты сделаешь приятно своему другу и об этом никто никогда не узнает. и я под его гипнозируюшему требованию согласился.сначала поцеловал головку а потом начил сосать у него.где то через минут адик закончил. он руками держал мою голову и я не смог отвертеться пришлось проглотить его сперму. 
	Он не выпускал меня до тех пор пока его член не опал у меня во рту. Я весь красный убежал в ванную помыться. Когда я вернулся Адик сидел там же и смотрел телик. Мы где то пол часа не разговаривали. 
	первым начил он. 
	-молодец! ты классно сосешь.мне очень понравилось. 
	я не знал что и сказать.  
	-ты не бойся никто ничего не узнает.....только ты должен знать что ты мне теперь не только друг . 
	-а кто еще? 
	-мы теперь часто будем это повторять и еще я хочу тебя в жопу 
	выебать.что ты на это скажешь? 
	я был в шоке. я понял что попался 
	
	серезно и наверное надолго. 
	в тот же день адик меня трахнул. 
	и после этого каждый день он находил время и прямо в туалете в классе в подьезде в спортзале заставлял отсосать у него.я даже привык уже к этому.однажды он прямо на уроке химии заставил меня залезть под парту сделать ему минет.к счастью никто ничего не понял. моя жопа уже была разработана и он без труда трахал меня почти каждый день. это продолжалось до конца школы. полтора года. мы окончили учебу и на прощание после бурной ебли адик поцеловал меня в губы и сказал 
	-все. я тебя отпускаю на волю.живи своей жизнью.но помни! 
	когда нибудь где нибудь мы встретимся и я сделаю тебя по всей программе.если тогда ты будешь женат то ей тоже достанется. 
	так мы и расстались.с тех пор прошло12 лет я женат. у меня 2 детей. и после него я ни разу не  поддался и не было ни одного мужчины в моей жизни.  
	-здорово что мы встретились!как я рад. я на несколько дней по делам приехал. 
	-и где ты остановился? 
	-пока нигде. если не пригласишь к себе в гостиницу пойду. 
	я смотрел на него и подумал что детские потехи уже давно прошли и  адик производит уже серезное впечатление и сделал очередную глупость. пригласил его к себе. 
	как только я ему представил свою жену сразу понял что ошибся.его  взгляд остановился на декольте светы. после того как уложили детей спать адик достал из своего портфеля 2 бутылки дорогого вина.света накрыла столик и пошло поехало. после того как вино закончилось мы с адиком вышли покурить. 
	-саш ты помнишь наш последний раз? 
	-допустим. 
	-отлично!тогда ты сейчас выходишь за бутылкой и возвращаешся не раньше30 минут.понял? 
	-.... 
	-я тебе даю гарантию. она про нас не узнает. 
	и я когда выходил прекрасно знал что адик трахнет мою светку. 
	я вернулся через 40 минут. светка  
	была на кухне.а адик сидя на диване смотрел телевизор. все было нормально. я даже подумал что светка его отшила. адику мы постелили в гостиной и пожелав спокойной ночи пошли спать. меня терзали сомнения и я не мог спать.где то через пол часа света пошевелилась. я притворился спящим 
	она убедившись в том что я сплю встала и пошла к адику.минут через пять я не выдержал и осторожно подкрался к двери гостиной.... 
	светка на полной скорости скакала на его члене. 
	-умница моя!нравится тебе мой ствол? 
	-..да очень. 
	-твой муженок долго его тренировал  
	-в смысле? 
	- он тебе ничего не рассказывал? 
	-нет. а что? 
	-а ничего. ты давай продолжай. потом узнаешь. 
	я готов был провалиться.и еле дотащился до кровати и лег... 
	через некоторое время света пришла и проверила меня увидев что я не проснулся облегченно вздохнула и легла спать.я подождал и после того как она заснула встал и пошел к алику. 
	-адик ты же обещал мне что она ничего не узнает. 
	-она ничего и не знает. а ты чего пришел? 
	-... 
	-подойди ко мне.ты не хочешь поздороваться со своим бойцом?иди и поцелуй его. 
	
	и он снова у меня во рту. 
	потом он резко поднимает меня ставит раком и входит в меня . 
	и толькр сейчас я увидел как моя светка стоит в дверях и смотрит на это зрелище 
	-видишь саш я ей ничего не сказал. 
	если бы ты не пришел сам она бы ничего не узнала.подойди к нам светка. и она смотря прямо мне в глаза подходит к нему и целует его широкую грудь.... 