	Категория: Подростки
	Автор: ikiks
	Название: Солдаты в увольнении
	
	
	У меня в моей жизни было только дин раз с солдатом, но наверно запомнилось, потому что люблю так виртуальным сексом заниматься в реале. 
	Не могу сказать, что это было очень грубо, но и не нежно уж точно. 
	У моей подружки Лены парень ушел в армию, и служил в части где-то под городом. А на увольнительное он и его товарищ к Ленке намылились навестить. Ну пришли они к ней все дела. Ну а второй парень не удел как бы. Ну Ленка мне звонит и говорит...такие дела, мой Лешка приехал...в гости навестить, и что там еще один мальчик, и что нечего мне сидеть дома и что можно немножко раслабится. Посидим выпьем неузлоупотребляя. Ну я подумала и согласилась. Приехала я к Ленке около 3 часов дня, ну зашла как обычно. А она мне уже в квартире говорит, что с ее Лешей приехал еще один парень, Русланом зовут. Когда я зашла я увидела Лешку, ну я его раньше еще видела, и Руслана, не могу сказать чтобы он был там моделью какой-то, но был подкачан и телосложение спортивное. Как потом хвалил его Леша, что Руслан, раньше занимался легкой атлетикой, а даже занимал как-то первые места на соревнованиях. Лешка был одет в джинсовые штаны и футболку, а Руслан был в темном спортивном костюме, который как я про себя заметила очень ему шел. 
	Разговор сразу как-то завязался Лешка вообще большой грамотей с девушками умеет общаться и развеселить и рассмешить, Руслан говорил меньше. Ленка сказала что парни принесли кучу водки и что надо ее пить чтобы она не пропала :) Я вообще водку не люблю....но Лешка падлюка уламал :) он умеет.... Вот. Потом помню что сидели и пили, смотрели телек, там показывали Новорусских бабок...и все такое....короче мы пили болтали и неимоверное количество времени ржали. На улице так и стемнело, Ленка поскольжу живет отдельно от родителей, ведет очень независимый и свободный образ жизни, но Лешку наверно все таки любит. Когда мы наконец устали неимоверно Лена сказала, что я вполне могу переночевать у нее. Я была так пьяна, что решила согласиль, но она мне сказала, что она занимает Лешу :) потому что соскучилась с ним. И что мы люди приличные и ничего не будет плохого если я с Русланом полежу на раскладном диване в другой комнате. Надо сказать, что РУслан когда выпил стал менее скромным. Время от времени на меня посматривал. Знаю я такие взгляды...оценивающие. Потом они с Лешей ходили чего-то там советовались, а нам сказали что типа пассать. В итоге Лена пошла с Лешей в спальню....чем они там занимались догадаться было не трудно потому что Ленка постанывала да и кровать скрипела ритмично как это не банально.. 
	Ну а я Руслану говорю что..что давай я сначала залезу под одеяло а потом он зайдед....а он мне - ну ты чего малая, чего стесняешься....Вика... короче уламала зашла разделась.....а он сказал что может спать одетым лишь бы я не смущалась....ну лежим......темно.....за тонкой стенкой слышно как Леша ебет Лену....вдруг чувствую меня Руслан начинает начинает лапать за сиську...я  сделала вид что типа уснула...думала он перестанет..но не тут то было....он потрогал меня за мои грудки..и пошел руокй вниз.....начал меня там трогать....потом понял окончательно что я не сплю.....потом своей рукой взял мою руку...поцеловал....и потащил по своей...футболке.....так что мои ноготки явно где-то ее немного порвали....потащил мою ручку в свои штаны....и сделал так чтобы я взяла в ладошку в кулачок его пенис....а он взял в кулачок и сжал тоже мои пальцы на своем члене и немного подвигал как бы дрочя моей рукой.....его хуй....(извини если это неприлично)...да его хуй....стоял как кол...он был не скажу что толстый но длиннющий.......потом он начал меня лапат ьвезде....я начала еле слышно постанывать я была уставшая...он понял...и взял инициативу на себя....он сначала лег сверху и все это под одеялом..... и начал тереть об меня свой член еще не снимая спортивных штанов....потом шепчет.....ну чего ты ломаешься....как маленькая....(а я подумала.....да уж чего теперь думать...расслабляться так расслаблятся). Ну короче он умудрился снять свои штаны и футболку, потом остался в одних плавках....тоже их снял....начал раздевать меня.....снял блузку..и начал кусать мою сисю.....сказал что я классная девочка....что он весь вечер меня как увидел хотел. Сказал что Леша ему рассказал что у меня никого нет, и все такое....Потом он сказал чтобы я положила подушечку повыше....и начал стоя на коленках на диване тыкать мне свой хуй...в ротик....он так эротично.....и тихо постанывал басом.... - а...а... потом начал ускоряться....и сунул так что я думала что стошнит потому обхватила его хуй ручкой и контролировала процесс. Если бы я была трезвая я может бы что-то для приличия и сказала.....но я была сонная и пьяная.....он сказал что хочет кончить мне в пизденечку....сппросил хочу ли я...чтобы он мне туда сунал....я молча согласилась....потом он потянул меня за бедра немного вниз по подушке....он своими ногами залез между моих и раздвинул их....взял сначала было поднял их и расставил но потом согнуть в коленях....чтобы мне было удобнее.....он начал пристраиваться....мне даже было интересно...почувствовать его елду у себя в кисе. Он не спешил сначала помял мне рукой губки.....потом приставил член...я почувствовала какая эта палка горячая и твердая как кол.....он взял совй хуй в руку у основания и постучал мне по передку....потом пальчиком нащюпал дырочку....и начал вводить......я даже постанала....что ему видимо понравилось....я обхватила  ножками за его бедра.  
	
	И в таком положении он меня начал ебать......было темно....но навсегда запомню...как он тихо басом постанывал .. - а....да......а....потом молча ебал......потом снова.....я ужасно возбудилась, я так поняла что Ленка догадалась.....помойму она даже подглядывала в какой-то момент....потому что у них было тихо....и слышно было как кто-то ходил в туалет подмываться... А меня Руслан ебал...ему похуй было.......ебал надо признаться неплохо мне понравилось...тем более....ну тебе наверно не представить каково это лежать под спортсменом...когда у него почти везде мышцы.... :) это очень заводит.....потом он размернул меня  на животик...и тоже расствив ножки трахал......про попочку не предлагал.......а вот Лешка жеребец Лену в попу явно потрахал....потому что подмываться ходили по очереди...сначала видимо Лешка я так думаю хуй свой мыл...а потом Леночка долго подмывалась. Правда Ленка мне говорила что Лешка брезгун и в попу трахает только чрез презик. вот. А Руслан кончил мне в пизду....в тот момент когда я лежала на животике а он сверху на мне и его дивжения были очень быстрыми и он мало того вгонял в меня свой хуй так еще и придавливал к диване своим лобком с такой силой что моя попочка аж болеть начала было....но потом я почувствовала как он кончает.....я предохранялась.....он трахал меня в презике тоже. Я подумал что так лучше будет. 
	Он когда кончал еще с большей интенсивносивностью...начал бить своим хуем мне в кисю...так что она болеть начала....и стонал как зверь - ааааааааа......потом постпенно движения начали убавляться.....он лег на меня не вынимая хуя....с минуту..потом вынул..и сказал что я классная...и что я супер...и что у меня внутри узко и ему понравилось...потом он признался мне что ебал одну девушку как-то и что его хуй был как в ведре у нее....что она видно такая разъебаная была... 
	Потом ночью Руслан меня еще ласкал.....и мы еще 2 раза потрахались....а под утро часов в 5 попросил минет мне сделать ему.... 
	Лена тоже с Лешей не сильно то спала....:) 
	Вот такая история..... 