	Категория: Студенты
	Автор: Miracle
	Название: Отдых в деревне
	
	
	Я люблю приезжать в деревню к бабушке, в первую очередь, потому что там я становлюсь совершенно другим человеком. Смена обстановки, окружения... не знаю. Но что-то меняется. И вот как всегда, в начале июня, когда солнышко приятно греет, и когда можно носить очень короткие юбочки, я приехала в небольшой посёлок Новозуево. Бабуля обрадовалась безмерно, увидев меня, и сразу же начала расспрашивать о том, как я ехала.
	Проходили дни, и я понимала, что надо что-то делать, а то так все каникулы пролетят. Как раз скоро должна была приехать из города моя подружка, Оля, и поэтому я вся была в ожидании того, что мы с ней точно оторвёмся. И вот, наконец настал вечер приезда Ольки, и мы сразу решили пойти в деревенский диско-бар. Оделись мы естественно, весьма вызывающе, понавесили на себя всякой бижутерии и, уверенные в том, что проведём незабываемый вечер, пошли в бар. Когда мы заходили в двери, глаза всех мужиков были направлены на нас. Я почувствовала лёгкое возбуждение и поймала взгляд Оли. В баре конечно не было никакой выпивки, кроме самогона, так что пришлось выжрать по 200 грамм для разогреву. Я встала, подошла к чему-то, что напоминало стойку бара, и стала разглядывать коробки от конфет. Тут рядом оказался Василий - местный парень, который, видимо, был настроен решительно. Он положил руку на моё бедро и притянул меня к себе.
	- Привет, Солнце, - прошептал он. Я почувствовала, что моя киска начинает сочиться. Я молча зашла за стойку бара так, что наши лица оказались напротив. Он, недолго думая, проделал тоже самое и встал за мной, прижавшись своим набухшим членом к моей попке.
	- Хочешь меня? - спросила я, но вопрос не требовал ответа.
	Он приподнял подол моей мини-юбочки, поддел резинку трусиков и добрался до мокрой промежности. Провёл пальцем до клитора и надавил на него так, что мои коленки подогнулись.
	-Я хочу отодрать тебя, сучка. - и он резко вогнал в мою дырку три пальца и стал быстро меня дрочить. Затем внезапно остановился, схватил меня за волосы и силой втолкнул в подсобку, дверь которой находилась в трёх шагах. 
	-Ну что, довертела своей задницей, маленькая шлюшка? - я знала, что он не прав, но желания спорить не было. Было просто желание...
	Он поставил меня раком, я опёрлась на заваленный тряпьём стол, моя пизда горела так, что я была готова на всё. Вася задрал мне юбку, сорвал трусики и ударил меня по спине так, что я прогнулась и расставила ноги шире. Я слышала, как он расстёгивает молнию на джинсах, и подумала, давно ли он мылся. Тут мои мысли прервало то, что Васенька взял свой член и стал водить им вдоль моих дырок. Я стонала и, не выдержав, крикнула...
	-Вставь мне, выеби меня... - и его огромный агрегат резко вошел в мою пиздёнку. 
	Он стал быстро и старательно долбить мою дырку так, что его яйца бились о мои бёдра. Вскоре я почувствовала, как горячая и сильная струя спермы ударила по матке - он кончил в меня. Вынув член, он присел, засунул пальцы мне в промежность, достал их и поднёс к моему рту.
	- Слизывай, сука! - я покорно стала слизывать языком его сперму, вкус которой был горьким и противным. По ногам из дырки тоже стекала сперма, и моя киска всё ещё сочилась и хотела продолжения.
	Тут неожиданно он отошёл, осмотрелся и взял стоящую в углу швабру. Держа её в руке, он посадил меня на стол и стал смотреть то на швабру, та на меня... что он собирается делать? Но я уже знала и всей пиздой желала этого, хоть и было страшно.
	- Раздвинь ножки пошире... - Вася подставил конец швабры к дырочке, - та-а-ак... - недолго думая, он грубым движением вогнал в меня эту палку. Я охнула, не ожидав, но боли не почувствовала, так как моя пиздёнка уже давно разработана и, потом, она вся была мокрая. Он стал медленно то засовывать, то вытаскивать швабру из моей дыры. Там всё хлюпало и сочилось, я знала, что меня грязно имеют и что об этом будет знать завтра вся деревня, но мне было это глубоко по барабану. Тут меня захлестнула волна сильнейшего оргазма, и я сама насадила себя на палку по самую матку. Вася в это время надрачивал свой шланг и вместе со мной выпустил из головки члена струю спермы прямо на мои лобковые волосы. Потом он моей рукой растёр её по моим гениталиям и, достигнув дырки, запихнул четыре моих пальца, все в сперме, прямо туда. Меня охватил спазм от такого неземного удовольствия, и я прикрыла глаза. Когда же я вновь вернулась к реальности, Васи рядом не было, но у стола стояла та самая швабра. Я взяла её и поднесла к носу, почувствовав запах своей пизды. После того, как я положила её на место, кое-как привела себя в порядок и вышла из подсобки.
	
	Всю оставшуюся ночь я, лежа в кровати с Олей и лаская ей киску, я рассказывала о своём приключении. Она завидовала мне, так как ей перепал только минет какому-то малолетнему пацану. Но что делать? Читать Чернышевского!
	На следующее утро бабуля попросила меня сходить в магазин за хлебом и майонезом. Подходя к магазину, я сразу заметила возбужденный взгляд какого-то вонючего бомжа, который лежал у порога. Фу...! Купив всё необходимое, я вышла и нечаянно уронила кошелёк на землю. Бомжара шустренько схватил его и спрятал куда-то себе под одежду. 
	- Отдай мой кошелёк, пидор! - мне стало действительно страшно, потому что бабушка мне бы башку оторвала за потерянные деньги.
	-А какой-такой кошелёк? - он вожделенно смотрел на мои длинные ноги. 
	-Сука, гони кошель! - я знала, что без кошелька домой возвращаться нельзя. 
	-А что мне за это будет? - усмехнулся бичуган, показав свой беззубый вонючий рот.
	- Пошёл ты...
	-Я хочу, чтоб ты погоняла мне шкурку... - он знал, что отказать будет трудно, ведь я не в том положении.
	Я вздохнула и сказала...
	-Ладно, сучий потрох, пошли за магазин.
	Он резво встал и я увидела, что член его уже вздыбился. Непроизвольно моя киска стала потихоньку сочиться, и я глубоко выдохнула, что сразу же заметил бомжара...
	-Не боись, я никому не скажу.
	Мы зашли в небольшую тёмную нишу за магазином, и бомж сразу снял штаны. Моему взору представился большой красный шланг, весь в маленьких прыщиках. Когда он последний раз принимал душ?! От него несло старой мочой и дерьмом. Но выхода не было, пришлось браться за дело. Я обхватила его хуй рукой и стала надрачивать. Но он был слишком сухой, и кожа на нём ходила из стороны в сторону. 
	- Помоги своей смазочкой, - посоветовал бомж. Тут он протянул руку и бесцеремонно залез в мои трусики. Моя пизда требовала, чтоб её натянули. Но разумом я понимала - это же старый бомж, и при том ещё больной. 
	- Ты хочешь обратно свой кошелёк? - мне нечего было ответить, и я подчинилась. Он провёл своей шершавой ладонью по моей влажной промежности и натёр моими соками свой стоящий член. Я вновь взялась за дело, благо теперь всё шло намного легче. Я надеялась, что он кончит, и на этом всё закончится, извините за каламбур. Но не тут-то было! Он резко поставил меня рачком (моя любимая поза), и вот тут я потеряла контроль. Бомж достал из моего пакета банку майонеза, открыл, взял его пальцами и стал размазывать по члену. Потом столько же майонеза он влил мне в анус. Я никогда ещё не пробовала анального секса, но назад дороги не было. Подставив свой набухший конец к моей второй дырке, он нежно ввёл шланг мне в жопу. Сначала было немного неприятно, но потом, по мере того, как он увеличивал темп, мне начало это нравиться всё больше и больше. Он стал забивать свой кол в меня, и я слышала, как хлюпает майонез в моей попе. После недолгого траханья он быстро кончил в меня. Сперма вытекала из жопы вместе с майонезом. Но кто различит?
	
	- Это ещё не всё, - сказал бомж. - сядь и раздвинь ноги. Я подчинилась. Тут я офигела от того, ЧТО он собирается делать. Он повернулся ко мне жопой и стал тужиться. Я увидела, как из его дырки начало литься жидкое говно - прямо на мою пиздёнку! Он вывалил на меня свой понос и приказал тщательно втереть его в мою дырку. Мне было противно от этой ужасной вони, но ТАКОГО я ещё никогда не испытывала. Бомж стоял с опять возбужденным членом и лыбился. Тут он взял свой хуй в руки и стал ссать на меня! Моча попала мне в лицо, на футболку, на задранную юбку, и на залитую поносом пизду. Я была почти без сознания от возбуждения, и бич этим воспользовался, он поднял меня, припер к стене и быстро оттрахал, так же быстро кончив в мою пиздёнку. Сперма, дерьмо и моча вперемешку вытекали из моей дырки. Бомж кинул кошелёк на моё тело с раздвинутыми ногами, надел штаны, предварительно вытерев член о моё лицо. На губах была та же смесь, что и в моей шахте. И без всяких слов он вышел из ниши и исчез из моего виду. 
	Уставшая, но полная впечатлений, я кое-как вернулась домой и приняла душ в саду. Оли дома не было. Затем нужно было забрать бабусиного жеребца с поля, где он пасся. Когда я пришла на пастбище, почему-то у Сокола член был в сильнейшей эрекции. Это наверно какие-то животные реакции... Но мне стало очень интересно, и я подошла ближе - забирать-то его домой мне всё равно надо... 