	Категория: Случай
	Автор: Slava
	Название: Поликлиника
	
	
	Еже вечерело, в поликлинике почти никого не осталось, и я собиралась идти домой. Неожиданно открылась дверь. Когда я обернулась, то увидела нашего главврача. Он вошел и закрыл за собой дверь, на ключ. 
	- Что вы делаете? 
	Он, не отвечая, подошел ко мне и взял за руку. 
	- Я давно наблюдаю за тобой. С тех пор как ты перевелась в нашу поликлинику. Ты мне очень нравишься. Днем и ночью я думаю только о тебе. Я  знаю, что мы не сможем быть друг с другом, но подари хотя бы мне это время. 
	Одной рукой он обнял меня за талию, а другой ладонью погладил меня по щеке. Я  хотела, было возразить, но от неожиданности происходящего я не могла найти слов. Воспользовавшись моим замешательством, он наклонился и поцеловал меня в губы.  Что-то во мне дрогнуло. Я уже была замужем и понимала всю нелепость ситуации, но не воспрепятствовала. Вячеслава Анатольевича я знаю только с хорошей стороны. Он был хороший семьянин и очень ответственный. В женском коллективе всем нашим мужикам перемывали косточки, но про него ничего эдакого не говорили. Не смотря на его высокопоставленную должность ,между нами, мы все его звали Слава. Ему было 28 лет.  
	Он просунул свою руку мне под волосы, взял за шею и стал нежно массировать. По мне прокатились приятные волны удовольствия.  Видимо у меня закатились от удовольствия глаза и Слава это заметил. Он прильнул ко мне губами. У него были мягкие, влажные губы. Было такое ощущение, что его губы полностью поглотили мои. Кончиком языка он дотрагивался до моих губ.  Правую руку он положил мне на ягодицу. Через тонкую материю халата я почувствовала какие у него горячие руки. Я  уже упустила момент и теперь не могла остановиться. Все мое нутро пылало огнем и говорило только одно - бери меня, я твоя.  Он расстегнул мой халат из под которого ему открылся мой кружевной наряд.   
	- Ты восхитительна! - сказал он и коснулся моих грудей.  
	Мои соски и без того стоявшие еще больше напряглись. Не расстегивая лифчика он освободил мои груди которые он сразу обнял ладонями. Это было так приятно. Послюнявив большой и указательный палец правой руки он взял мой сосок. Я не могу описать то блаженство которое  меня охватило. Он теребил его, покручивал, оттягивал не переставая целовать меня в шею. У меня стали подкашиваться ноги, когда он стал покусывать меня в шею, пуская мурашки по всему моему телу. Он повернул меня к себе задом и положил на высокую кушетку. Я не знала, что от него можно было ждать, у меня никогда не было анального секса и поэтому я испугалась. Но он опустился на колени и стал целовать мои ягодицы, придерживая меня руками. Потом он оттянул мои мокрые стринги в сторону, не снимая их, и обдал мою киску горячим дыханием. Из меня вырвался стон. Его горячее дыхание пробуждало во мне до сих пор невиданное блаженство. Придвинувшись, к моей киске вплотную он стал водить своим языкам вверх и вниз, слизывая с нее все, то чем пропитались мои трусики. Раздвинув руками еще шире мои ягодицы он стал втягивать в себя мои губки, а втянув играл с ними своим языком. У меня выступили слезы счастья. Я уже не сдерживала крик исторгавшийся из меня.  
	Тогда он переключился на мой клитор и сделал тоже самое. Я не могла уже ничего говорить и только лежала и стискивала губы зубами. Язык его делал всевозможные фигуры вокруг моего клитора вызывая во мне дрожь.  У него был большой нос с горбинкой, и когда он ласкал мой клитор губами его нос своим дыханием щекотал мне губки. Это было восхитительно. Я же не могла больше сдерживаться и оттопырила свою попу в намеке Славе на продолжение. Но не тут то было. Он стал медленно вводить свои пальцы ко мне во влагалище. Сначала один, потом сразу три. Нашел всеми ими мою точку G и начал массировать ее все сильнее прижимая к лобковой кости. Я сочилась как фонтан при его хаотичных движениях пальцев внутри меня. Сопровождающие все это чмокающие звуки, производимые моим влагалищем, доводили меня до безумства. И тут Слава начал проворачивать свои пальцы внутри меня. Я набрала воздуху в легкие и непроизвольно стала тужиться. Мое влагалище сократилось и от еще большего трения ........ 
	
	Взрыв который я испытала невозможно описать словами. Искры из глаз, головокружение и недостаток воздуха в легких. Хорошо, что я лежала на кушетке. Соки, исторгшиеся из меня, казалось вытолкнут Славину руку из меня. Наконец я отдышалось и перевернулась на спину. Мне хотелось отблагодарить этого человека за, за все это.  Его штаны не могли скрыть то, что за ними скрывалось. Я опустилась на колени и потерлась о его пах. Его била мелкая дрожь. Расстегнув штаны из обтягивающих плавок вырвался ОН. Это был красавец пятнадцати сантиметров ростом не испорченный обрезанием. Вены вокруг его ствола конвульсивно вздрагивали в такт вместе с ним. Это было завораживающее зрелище.  Я легонько обняла его рукой и начала оттягивать кожицу с головки. Он раскрывался медленно, как бы нехотя, обнажая моему взору свою головку всю покрытую выделившейся смазкой. Я нежно лизнула кончик головки так, как слизываешь капельку варенья с краешка рта. Слава застонал. Тогда я сложила губки бантиком и натянула их как облегающее белье на головку его члена. Я чувствовала как подрагивают вены у меня во рту. Рукой я взялась за самое основание члена и начала выпускать его изо рта по частям, не хотя. На головке я остановилась и стала играться языком. Водила им по часовой и против часовой стрелки. Щекотала маленькую дырочку в головке. Рукой я взяла его яички и теребила их перекатывая не забывая проходиться языком вдоль ствола. Тут я почувствовала как сократилась его мошонка в преддверии извержения. Я схватилась за член и стала делать продольные движения подставив свой ротик под его головку. Подставив под уздечку язычок я как бы сделала мостик по которому будет стекать сперма. Но то что произошло было далеко от моей задумки. Первый поток спермы ударил мне прямо в глотку, второй попал мне на щеку, третий в глаз, а уж потом она потекла мне по языку. Она была горячей и на вкус терпкой, но приятной. я вылизала и высосала все из головки, а потом и с себя.  
	Его член начал опускаться и подергиваться от притоков крови. Слава не стоял на ногах, он оперся на кушетку. Отсутствие его вздохов при всем этом можно было объяснить только тем, что у него сперло дыхание. От всего этого я опять завелась и  наконец то сняла с него рубашку. Теперь я прильнула к его груди и стала покусывать его соски. Он не мог говорить от переполнявших его чувств. Он взял мои волосы в руки и теребил их. Я же тем временем спускалась все ниже и ниже к паху где меня ждал сюрприз в виде поднимающегося красавца ко мне на встречу. Он опять был готов к бою. Но теперь Слава не дал с ним поиграть. Он встал с кушетки и положил меня на живот. Я ждала продолжения оттопырив попку. Он нежно раздвинул ягодицы и стал подводить своего красавца ко мне. Жар исходящий от него будоражил все мое тело. Наконец его головка соприкоснулась с моими губками и стала плавно входить в меня. Ощущение того, что в меня проникало и заполняло было неописуемо. Его головка достала аж до шейки и там остановилась. Он начал плавные движения взад и вперед, а я начала стонать. Все это он подкрепил тем, что одной рукой взял меня за грудь, а другой дотянулся до лобка. И все это он ласкал. У меня было ощущение, что он вокруг меня и во мне. Он ускорил темп так, что его член влетал и вылетал из меня как поршень в цилиндре при больших оборотах. Так что его член стал мне биться в шейку. Я вскрикнула. 
	Он остановился, вывел из меня член, с чмокающим звуком, и перевернул меня на спину. теперь я могла видеть все своими глазами. Он направил свой член рукой ко мне во влагалище потому, что он слишком высока задирался вверх от напряжения. А когда ввел, член начал тереться о лобковую кость изнутри, чем вводил меня в беспамятство. Слава взял мои ноги в руки и притянул к своему паху так, что при его движениях его яички стали биться об меня. Я уже не сдерживалась и кричала во что было мочи. И тут он выдал в меня все то что удерживал до сих пор. Наш стон слился во едино. Он рухнул на меня тяжело дыша.  Вспоминая то время у меня до сих пор бегут мурашки от возбуждения.  