	Категория: Наблюдатели
	Автор: Винни
	Название: Мотылек. Часть 1
	
	
	Это было в конце 90х, когда после дефолта многие пытались выжить, вот и я жертва дефолта в свои 43 года подался в таксисты. Работал я только ночью, когда город спит, большинство светофоров на ночь отключены, улицы пусты, а народ спешит домой, кто из гостей, кто от любовниц-любовников или наоборот выходят в поисках ночных приключений. Это другое дыхание города, другая жизнь, другой город. 
	Работаю, развожу припозднившихся клиентов и тут около 23 часов заверещал мобильник, звонит жена, обеспокоенная тем, что дочери до сих пор нет дома. Надо сказать, что это не моя дочь, а моя падчерица, но люблю я её как родную дочь, с единственной разницей, что смотрю я на неё отнюдь не отеческими глазами, а скорее глазами самца. Стал замечать как постепенно наливаются её грудочки, как кокетливо стала стала покачивать бедрами, как подолгу стала пропадать в ванной комнате. С ванной то все началось.
	Как то купили мы новую стиральную машину, но в дверной проем она лезла (что поделаешь дом то "хрущеба". Я принял радикальное решение - разобрать дверной косяк. Разобрал, внесли стиралку, установили, наспех собрал косяк, да так и оставил. Дверь закрывалась, но осталась небольшая щель, в которую видны были умывальник и ванна. Возможно поэтому и не стал ремонтировать косяк. И вечерами, когда Ирина (так зовут мою падчерицу) закрывалась в ванной, я припадал к этой щели и затаив дыхание наблюдал за ней. Я видел как она раздевалась, как теребила свой клитер, погружала пальчики в писю. Любовался наливающимися грудочками, маленькой попочкой, обрастающей порослью пизденку. Сладкие минуты:
	И вот ей уже 16 лет. Все при ней. Все как у взрослой женщины, только она как дюймовочка, миниатюрная. Девочка повзрослела. Дискотеки, вечеринки, мальчики, звонки на мобильник. И вот уже около двенадцати часов ночи, а ее все еще нет дома. Опять звонок, жена говорит, что она не отвечает на звонки, просит позвонить меня. Мотивируя тем, что дочь специально не отвечает на звонки, т.к. на определители  высвечивает "МАМА". Стараюсь успокоить ее, дескать девочка не слышит звонок, возможно музыка громко играет. Около часа ночи жена доконала, звоню Ирине сам. Долго не берет трубку, потом отвечает, но по голосу слышу, что она не совсем трезвая.
	- Доча! Я сейчас подъеду за тобой, назови адрес.
	- Хорошо, пап!- называет адрес. Подъезжаю. Около подъезда стоит Ирина с молодым человеком. Видно молодежь хорошо погуляла, Ирину покачивает. Сажаю ее на переднее сиденье и с сердитым видом молча отъезжаю в сторону дома. Ирина поворачивается ко мне, кладет руку мне на бедро и томно так:
	- Папочка! Я не хочу сейчас домой! Мать запилит, можно я с тобой покатаюсь, я так люблю ночной город:!
	Да я и сам подумал, как я ее повезу в таком виде домой. Достанется девчонке от матери, да и завтра ( вернее уже сегодня) воскресенье, в школу не надо.
	Звоню жене, говорю что Ирина уже со мной, пусть пока покатается, ведь завтра воскресенье. Жена успокоилась и наверное чисто по-женски решив, что Ирина приглядит за мной. Ревнует.
	- Ладно, покатайся, можешь и поспать.
	Работаю, развожу клиентов. Проезжая мимо одного из ресторанов, сажаю довольно, но подвыпившего клиента.
	- Шеф! Мне на ( называет адрес).- О! Да у вас дама!
	Ирина при этом оборачивается назад и кокетливо отвечает:
	- Как видите!
	- Шеф! Давай заедем куда-нибудь, даму надо угостить. Что наша дама желает?
	- Если вы такой щедрый, то дама не отказалась бы от шампанского и коробочки шоколадных конфет, -отвечает Ирина.
	- Заметано! Шеф, ты слышал!?
	
	Подъезжаю к ночному магазину, клиент нетвердой походкой выходит из машины.
	- Что ты себе позволяешь! Ты и так уже пьяна.
	- Тссс, папочка! Когда еще мне предложат и будут называть "дамой".
	- Ирина! Я сейчас отвезу тебя домой, ты же еще ребенок, а ведешь себя, извини, как проститутка!
	- А что!? Это мысль! Если так и дальше пойдет, то ты не мешай мне, ладно?!
	Что мне было ответить? Молчу, а в голове мысли роем. А! будь что будет!
	Через несколько минут возвращается клиент. В руках увесистый пластиковый пакет.
	- Шеф! Давай за город! В зону отдыха!
	Выезжаю. Едем по ночному городу. Ирина в пол-оборота развернулась к мужчине, разговаривают. Даже не прислушиваюсь, болтают всякую чушь. А в голове круговерть. Нет! Так не пойдет, надо на дорогу внимательнее смотреть.
	Вдруг боковым зрением замечаю, что рука мужчины протиснулась между передним сиденьем и стойкой и уже уверенно гладит бедра Ирины. Юбчонка ее задралась выше живота. Все! - думаю.- Началось!
	Выезжаем за город. Вот и зона отдыха. Пляж. Днем, как муравейник, а ночью пуст. Только где вдали белее силуэт "жигуленка". Видно тоже влюбленные заехали. Останавливаемся. Выходим.
	- Шеф! Есть, что постелить, а то трава сырая.
	У таксистов все есть. Достаю покрывало, разворачиваем возле машины. Клиент достает из пакета шампанское, конфеты, фрукты, минералку, пластиковые стаканы.
	- Шеф! А тебе минералка.
	- Спасибо!
	Сидим. Они пьют шампанское уже в обнимку, далее на брудершафт. Им весело. А я, как туча осенняя.
	- Шеф! Поставил бы ты музыку легкую и погулял бы с полчасика.
	Вставляю диск (у меня их много, на все вкусы) и молча растворяюсь в темноте. Но далеко уходить не стал. Да и смысла не было, такая темень, что и в пяти шагах ничего не видно.  Присел. Слышен только звук поцелуев, хихиканье, видно небольшое движенье на фоне светлого покрывала. Смотрю мужчина встал, открыл дверь, от чего в салоне загорелся свет и осветил их импровизированное застолье или уже лежбище. Видно им в темноте было трудно разливать шампанское. Они выпили еще. Теперь все четко было видно, как будто я сижу в темном партере театра, а они на освещенной сцене.