	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Надя
	Название: Самое главное решение
	
	
	Мне было шестнадцать. К тому времени я уже обчиталась неприличных рассказов и насмотрелась нехороших картинок, поэтому умело мастурбировала в ванной почти каждый день, наводя струю душа себе на клитор. Делала я это клево, и через три минуты каждый раз меня постигал, как мне казалось, дикий оргазм. Потом я начала встречаться с парнем, на два года старше меня. Когда встал вопрос секса, я отказалась наотрез, зато согласилась на петтинг, всевозможные ласки и нетрадиционный секс- в попку и в рот. Все было клево, он лизал мне киску, и я кончала просто бесперерывно. Потом я дрочила ему член и лизала его, а когда мне в рот ударила струя спермы, меня, как и его, тоже настиг оргазм. Когда он отымел меня в зад, было только страшно больно, и я проклиная все на свете, отодвинула его и начала тереть жопу. Он, как ни странно, возбудился и хотел еще оттрахать меня, сказав, что под мои крики и стоны у него внутри все горит. Я подумала и разрешила ему, к тому же у меня были слегка мазохисткие наклонности, которые, правда, кончались только легкой поркой самой себе или даже просто фантазиями. Короче, после ебли в жопу около пятнадцати минут, все же боль прошла и мы оба кончили. Надо заметить, что он спустил мне в попу, и ощущения были клевые.  
	Единственное место, где не побывал его хуй было банальное: моя пизденка. Он знал, а если не знал, то догадывался наверника, что я еще девственница и обещал, что все будет "в ажуре", что больно не будет и у него есть презерватив. Мои аргументы против были совсем не "грешно до свадьбы", а тоже чисто банальные, зазубренные в первом классе в первой четверти: от секса в пизду можно забеременить, получить кучу болезней, будет страшно больно до потери сознания, да и вообще это лишение девственности, которую тогда было не вернуть (ну сейчас можно пришить-отрезать все хуйни в организме при желании заплатить зеленью садисту-доктору), и я сказала нет. Он обидился и зло сказал, что если я все еще считаю себя девственницей, то это только символически и физически, ведь уже в жопу мне типа ствол входил и я уже не слишком невинна (идея была ведь моя, гы...), больно будет не сильнее, чем когда разобьешь коленку, это он в каком-то пиздуленском журнале вычитал, а забеременнеть можно всегда, а с презиком шанс такой же, как если тебе завтра кирпич на бошку упадет, ведь уже тогда он был спец и, наверное, перетрахал до меня девчонок пять...или, лучше выразиться, они его, а его задний проход был довольно растянут с прошлого лагерного сезона, когда его ебали все из старшего отряда, а он тока кончал как ненормальный. Я согласилась. Он, сопя, натянул презик и поставил меня раком- типа так круче ощущения у меня будут- и вогнал мне свою дубину до упора. Не думаю, что он слишком заботился о моих ощущениях. Я же согнулась пополам от резкой боли, которая прошла через две секунды, а он уже ебал меня во всю. К концу я тоже кончила. Потом вымылась, вылив сперму из жопы и сперму изо рта, и ушла домой. Я была на седьмом небе от счастья, что все так здорово закончилось. Потом наши отношения только на трахе и держались- я приходила, он грубо выебывал меня, как последнюю сучку (это при том, что за мной весь двор с цветами бегал), и я была рада. Я сильно изменилась: покрасила свои дурацкие мышиного цвета волосенки в шатенку, постригла лохмы, начала краситься. Пялила юбки в два миллиметра и туфли на шпильках. И-каждый вечер- жесткая ебля в пизду и жопу от моего ненаглядного. Какие оргазмы я получала сейчас! Не то что мастурбируя по-тихому в ванной. И так, мне исполнилось семнадцать, а я уже только получала оргазмы от грубой, жесткой ебли во все дыры до потери сознания и "через не-хочу", по словам моего парня. Когда он ушел в армию, я трахала себя всеми предметами, но больше не под кого не ложилась. Застыдилась пошлятины. Сейчас мне двадцать два, у меня есть кавалер, который еблю называет занятие любовью, в жопу трахает только с моего позволения и всегда нежно и мягко. Того я давно послала. Иногда меня спрашивают, жалею ли я о потери девственности от какого-то пидора. Нет, говорю, лучше и быть не могло. А и правда- что о прошлом жалеть. Главное, не залетела. Честно говоря, я до сих пор иногда хочу жесткого, бурного секса, которому когда-то научил меня мой первый любовник.  