	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дениса
	Название: Димка из чата. Часть 1
	
	
	В свои 20 лет я часто пользовался услугами интернет-кафе, так как дома компьютера не имею. А так как выгоднее всего были ночные часы - я почти каждую неделю ходил на ночь в один клуб. Заодно, набрав тем по рефератам и курсовым, я подзарабатывал на своих однокурсниках: не каждый умник решится писать, к примеру, сопромат самостоятельно, без помощи и-нета. 
	В то время как я общался со знакомыми в интернете, меня посещала идея залезть на какой нибудь оторваный чат и поразвлекаться на славу. Я выбрал один из столичных чатов, где было приличное количество народа, много комнат по интересам, и не было никаких запар с регистрацией - то есть ты просто берешь себе логин, пароль к нему, что бы в следующий раз кто нибудь не присвоил твой ник - и вперед! Еще одним из достоинств этого чата было наличие в нем таких экзотических комнат, где могли свободно общаться представители любой ориентации и стиля. Так как ограничений не было почти никаких и все общение было полностью приватно и интимно - то есть полная конфиденциальность - каждый пользователь мог позволить себе вести себя так как он хочет, быть кем угодно и не переживать по поводу того что кто то будет его доставать или преследовать по этому поводу. 
	Каких тут только не было персонажей... Мне было дико скучно - никого из знакомых не было в аське или чатах, все рефераты и темы, что надо было найти в интернете - я уже нашел, или поставил на закачку. Я привычным движением открыл новое окно эксплоера, прописал в строке адрес чата, пара секунд на выбор оригинального ника, соответствующего моему настроению, и интересам - и я в чате. Сразу определившись в мою любимую комнату (...) я пробежался глазами по списку пользователей - их оказалось прилично - около 100 девушек и 200 парней. Конечно тут преобладали столичные люди, где интернет не был в такую диковинку как в моем городе Х, но это мало чем мешало - какая разница откуда твой собеседник. Единственная проблема была в том, что если кто то понравился тебе настолько, что ты хочешь продолжить общение с ним в реале, то в отличие от столичной молодежи, у меня шасов на это было гораздо меньше. Поэтому сразу при входе в комнату я пытался выяснить кто в ней есть из нашего города, и если такие имелись - настроение существенно повышалось, не зависимо от того кто это был. В этот раз в качестве ника себе я взял Хочу_Всех_20. Это было глупо, просто и не затейливо.  
	Я наугад раскидал несколько фраз девушкам, не смотря что тут собирались в основном лесбиянки, было много и таких как я - кому просто было нужно общение которого не хватало в реале. Сразу определившись с подругами, я провел несколько минут в невинном флирте, попробовал легкий вирт, но в результате мне эта подруга не понравилась, и я опять отправился на поиск партнера. Тут я вспомнил про своих земляков и опять пустил в общак пару запросов людей из города Х, и чем я хотел с ними заняться. На это отозвались сразу трое, что само по себе было редкостью. Все три были парнями: Дам_парню, Пасс_городаХ_17, и Девушка_с_членом. При более подробной беседе выяснилось, что первый сидит в кафе, так же как я (кстати не далеко от моего). Третий на работе в ночную смену, я подумал чем занимаются люди в рабочее время и про себя улыбнулся. А вот второй был дома за компьютером, причем один, как он говорил.  Я решил сосредоточить свое внимание на последнем. Познакомившись с ним, я узнал, что его зовут Дима, но он попросил  называть его Диной, так как очень хотел чувствовать себя девочкой: 
	- Привет, а что ты ищешь здесь? 
	- Пацана для тесного общения, не хочу сегодня быть одна.. 
	- Отлично, расскажи о себе 
	- Мне 17 лет, 100% пасс, люблю переодеваться в женское белье, есть парик и вещи старшей сестры.. 
	- Очень интересно, Дина продолжай..Давно ты ведешь такой образ жини?  
	
	- Чесно говоря, это мой первый выход 
	- Так ведь ты говорил, что ты сидишь дома!! 
	- Извини, это было не совсем правда - я в кафе.. 
	- А как ты будешь переодеваться и все прочее? Ты далеко живешь от кафе?  
	- Мне не надо идти куда то - все уже на мне.. 
	- Так ты в таком виде пришел в общественное место??? 
	- Это было не трудно - я с детства очень похож на девочку, и переодеваюсь тоже давно, только до этого не пробовал так гулять. 
	- А волосы, макияж и прочее?  
	- Я говорил - парик сестры, но у меня и свои волосы длинные, а платье длинное, скрывает ноги, наверху блузка и все белье на мне, вплоть до подвязок.. 
	- Нифига себе, ну ты приготовился - а где ты сейчас?  
	Когда он назвал кафе, я опешил - это был мой клуб, правда народа сегодня было много - день перед выходным. Но не смотря на это я вроде видел всех и не обратил внимания ни на кого подозрительного. Я на всякий случай стал краем глаза оглядывать клуб - это было длинное прямоугольное помещение с приглушенным светом, и раздельными местами, отгороженными широкими перегородками.В нем было около 30-40 мест, и после тщательного обследования, я так и не обнаружил никого похожего. Я старался не прерывать общения, что бы не вызвать подозрения - я предложил встретиться на свежем воздухе, для более близкого знакомства. Мы обменялись данными, и вроде все устроило. После  определения места встречи - небольшой сквер неподалеку, я стал ждать когда кто нибудь выйдет из клуба. Через несколько минут встал один парень, лет 25-26, похожий на забитого математика и вышел. Я разочарованно подумал про недостатки знакомства по и-нету и уже обдумывал как бы объяснить свой отказ встретиться, как очкарик вернулся на место - видимо он просто выходил в туалет. А пару мгновений позже встала девушка не высокого роста, в плаще и туфлях на низких каблуках, и вышла из зала на улицу. Я подумал, что вряд ли это мой Дима (Дина),как он себя назвал, но подождав пару минут, я тоже встал и пошел к условленному месту в сквер. Было к счастью темно, как в подвале - луна была еле видна из-за туч, и я с трудом добрался до перекрестка в сквере. Мы договаривались что у Дины будет белый пакет, что бы я ее узнал. И каково же было мое удивление, когда подойдя близко к условленной скамейке я обнаружил на ней девушку, вышедшую из кафе с белым пакетом в руках. Моему счастью просто не было предела - на скамейке сидела миниатюрная девушка с пышными вьющимися волосами, спадающими на лицо. Из под плаща виднелась белая блузка, а сиплый голосок, которыми она представилась вполне мог принадлежать девушке ее возраста. Все это я рассмотрел конечно на столько, насколько мог это сделать в полной темноте, благо луна кое как проступала иногда между туч, но все равно было темно и в воздухе было душно как перед дождем.  
	Присев рядом на скамейку я заговорил с ней - это действительно был Дима, но как он смог так преобразиться!!! Обменявшись парой нелепостей по поводу знакомства в интернете и погоды, я подсел ближе к ней (просто не поворачивался язык называть его парнем:) Он достал из пакета бутылку кагора, предварительно открытую - мальчик был подготовлен на все 100% и предложил выпить за знакомство. Идея была отличной и кагор можно было пить без закуски и запивания прямо из горла. Отхлебнув пару глотков Дина передал бутылку мне - прикладываясь к горлышку, я к своему удивлению обнаружил вкус помады на нем, сделал четыре больших глотка и напиток приятным теплом пошел по горлу вниз, усиливая и без того дикое возбуждение. Обменявшись пару раз бутылкой, мы слегка захмелели и я обняв Дину за талию, стал второй рукой гладить его бедра в чулках. Слыша его тяжелое участившееся дыхание, я отодвинул полы плаща, и медленно стал гладить бедра все выше под юбкой, которая была длинная и свободная, и никак не стесняла движений. Правой рукой я прислонил его за талию к себе и, обняв, трогал его бок, плечо, и ... грудь в лифчике! На мой немой вопрос Дина взял мою левую руку и прижал ее к второй груди через блузку - в лиф были вставлены какие то мягкие подушечки, очень похожие на ощупь на настоящую грудь. Умница, Дина! Я склонился к его уху, и стал целовать мочку, во всю уже орудуя под юбкой. Там под женскими кружевными трусиками уже бугрился небольшой  холмик, а так как трусики были узкие, то скользкая от возбуждения головка уже выглядывала из-под резинки. При этом я почувствовал, что Дина уже нашел сквозь ткань спортивок мой кол и тихо посапывая, гладил его. Я перешел от шеи к лицу Дины - на нем было много пудры, и я заметил, что он и вправду очень похож на симпатичную девушку - практически ничего не выдавало в нем парня. Я вытащил полы его блузки из юбки, прошелся рукой по животу и запустил ее под резинку вниз. Там уже трусики были опущены до основания члена и головка просто текла смазкой.  