	Категория: Наблюдатели, Группа
	Автор: Винни
	Название: Мотылек. Часть 2
	
	
	Блузка у Ирины уже в темноте была полностью расстегнута. Поэтому ему не составило большого труда ее снять, затем расстегнул лифчик. Белые девчоночьи грудочки выпрыгивают на свободу. Он хватает их губами, даже отсюда слышно его похотливое дыханье, целует соски, а руки блуждают по юному тельцу.
	Слышу тихий сладострастный стон Ирины. Она откидывается на спину, мужчина не отрываясь от ее сосков снимает одним движением крохотную юбчонку, также быстро снимает колготки. И вот только белые трусики ясно видны и то только на мгновенье.
	Вижу свою Ирину абсолютно голую. Мужчина опускается ниже, жадно целует ее живот, бедра. Такое ощущение, что он как зверь ее поедает. От таких ласк вижу Ирина на 7-ом небе, даже сквозь музыку слышно их дыхание. Он просовывает свои ладони под попочку Ирины, отрывает ее от земли и присасывается к юной пизденке.
	- Оооооооо!!! - слышу стон Ирины. Он подбрасывает ее детское тело к своим губам и высасывает ее соки. Ирина упирается руками о землю и подмахивает ему бедрами.
	О, как бы я хотел оказаться на его месте! В голове туман, и только сейчас замечаю, что брюки у меня расстегнуты, вздыбленный член в руке, а ладонь мокрая от выделений.
	Вижу он одной рукой расстегивает ремень, стаскивает с себя брюки вместе с трусами, освобождается от них, наконец отрывается от сладкой иришиной пизденки и глубоко, со стоном вдыхает ночной прохладный воздух:
	Потом он поднимает ноги Ирины, кладет их себе на плечи и пристраивает к наласканной и истекающей пизденке свой член. Да! Это Член с большой буквы. Я хоть и не голубой, но я ему позавидовал. Через мгновенье он исчез в юной пизденке (она его полностью поглотила), только долгий сладостный стон девочки разнесся по пляжу, мне казалось, что даже на окраинах мерцающего вдали города был слышен этот сладкий стон.
	На несколько секунд сладострастная парочка замерла, затем мужчина не спеша приподнял Иришину попочку и стал насаживать ее на свой член. Нет, не трахать, а именно, как куклу насаживать на себя. Тельце Ирины порхало в воздухе, как мотылек, а он поддерживал ее на вытянутых руках и насаживал, насаживал:
	До меня доносился скрежет его зубов и глухие стоны Ирины. Через некоторое время он ее опустил на землю, видно руки от напряжения устали, перевернул ее на четвереньки и вставил член сзади, выпрямился, запрокинул свою голову назад, обхватил Иринины маленькие ягодички, они обе поместились в его ладонях и стал вколачивать свой немаленький член. Слышны были звонкие шлепки его бедер об Иринину попочку.
	Даже со своего наблюдательного пункта я чувствовал этот запах страсти, аромат ее истекающей пизденки, терпкий запах его члена и их горячих тел.
	Я давно уже кончил, оросив своим семенем траву под собой. А они все не могли оторваться друг от друга. 
	Вдруг я услышал звериный рык! Это оказывается он так кончает. И во время оргазма его движения стали в несколько раз интенсивнее. Я еще про себя подумал "как кролики". Послышался громкий стон Ирины, видно и она подошла к оргазму. Еще мгновенье и вот они уже лежат обнявшись, обессиленные, но по лицам видно, что счастливые. Затем благодарные поцелуи (уже не такие страстные), последние глотки шампанского, спешное облачение:
	- Аууу! Шеф! Ты где?
	Не спеша выхожу из темноты, молча складываю остатки пира в пакет, собираю покрывало. Все в багажник, не люблю сорить.
	Парочка садится уже на заднее сиденье, тесно прижавшись друг к другу, как будто не полчаса прошло, а целая жизнь. Вспоминаю адрес клиента и игнорируя знаки ограничения скорости подлетаю к дому клиента. Сзади слышны торопливые поцелуи, шопот, шорох от объятий.
	
	- Шеф! Сколько с меня? А: держи, думаю пятихатки хватит!? - протягивает 500 рублей. Этого более, чем достаточно, если учесть, что с момента его посадки прошло чуть больше получаса.
	Вновь прощальные поцелуи и спина удаляющегося, уже твердой походкой, клиента.
	- Ну  что, доченька! Наеблась!
	- Пап! Ну не ругайся. - Раскрывает ладонь, а в ней две купюры по 1000 рублей.
	- Вот, штука твоя. Видишь какой у нас классный семейный подряд.
	Молча взял купюру, как возмещение морального ущерба за мои переживания.
	- Все! Теперь домой. Тебе давно пора спать!
	- Ну папочка! Смотри как у нас все здорово получается. Давай еще немного покатаемся.
	Опускает солнцезащитный козырек ( в нем встроено зеркало),быстро и уверенно подкрашивает губки. Про себя отметил, как заправская проститутка.
	Едем молча по ночному городу. Вижу с тротуара энергично голосуют два парня. Подъезжаю.
	- Ребята, вам куда?
	- Папаша! Нам бы телок снять.
	- А деньги есть на девочек?
	- Обижаешь, отец!
	- Садитесь.
	Я знаю адреса некоторых агентств по оказанию интимных услуг, на этом таксисты неплохо зарабатывают. В освещенном салоне молодые люди замечают Ирину. Один из них шопотом другому:
	- Серега! Гля, классная телка!
	На что Серега одобрительно кивает головой.
	- Шеф! А чё мы потащимся к шлюхам, когда у тебя у самого такая классная телка? Да и ты заработаешь. Хаты свободной у нас нет, но ведь лето же. Как шеф? Не бойсь, не обидим!
	Молчу. Думаю. Чувствую толчки иришкиной коленки по своему бедру и ее горящие глаза. А! думаю терять уже нечего!
	Разворачиваю машину и по уже привычному маршруту на прежнее место, благо не далеко отъехали. Подъезжаем. "Жигуленок" стоит  на прежнем месте, ночуют наверное. Только на улице уже светло, рассветает.
	Парни шумно вываливаются из машины, бравируя и подталкивая друг друга. Выходит Ирина, разминает отекшие ножки, томно потягивается, от чего животик оголяется (думаю специально). Ребята пожирают ее глазами.
	- Сергей.
	- Ирина.
	- Лёха!
	Познакомились. Небольшая заминка. Первым вышел из оцепенения Сергей.
	- Командир! Есть, что постелить?
	Достаю опять покрывало, кидаю им. Стелят, рассаживаются. Ирина скромно опускается на корточки. Сергей со смехом протягивает руки, подтягивает Ирину к себе и обнимает.
	- О! Ты как кукла легкая! Я тебя одной рукой могу поднять!
	Ребята осмелели, прошла робость.
	- Шеф! Вруби музон!
	- Ладно, только не громко. Вы отдыхайте, а я пока покимарю.
	- Заметано, командир!
	Залезаю в салон, опускаю спинку сиденья, заодно и боковое стекло, делаю вид, что засыпаю. Какой тут сон! А им уже не до меня.
	Сергей обхватил Ирину и уже целует ее шею, губы, грудь. В это время Алексей стал расстегивать блузку Ирины, снял лифчик и припал к ее маленьким грудкам. Слышалось их пыхтенье и уже возбужденное дыхание Ирины.
	Вдоволь нацеловавшись или посчитав, что знакомство уже состоялось и в течении нескольких освободили Ирину от одежды, благо колготки она оставила в машине, дескать целее будут. Еще несколько секунд ушло на их раздевание, про себя заметил, еще не служили в армии, а как быстро по-солдатски раздеваются.
	
	И вот уже три голых тщедушных юных тела белеют на фоне покрывала. Единственное, что их отличает друг от друга - это два устремленных к небу возбужденных члена, а у Ирины два бугорка грудочек с торчащими сосками.