	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дениса
	Название: Димка из чата. Часть 2
	
	
	После этого Дина вздрогнул, и тоже засунул руку в  мои спортивки. Секунду поколебавшись, он отстранил меня и стал освобождать мой член. Приподнявшись на скамейке и оглянувшись по сторонам -  в сквере было темно и пусто, быстро приспустив штаны с трусами, я притянул его к своему члену и присел на спинку скамьи. Дина наклонился над ним, как бы вдыхая аромат, и потом медленно стал накрывать ртом до основания. Я почувствовал, как мой член проваливается в горячий рот и упирается в горло. Голова просто закружилась от удовольствия, просунув руку к его паху, я стал подрачивать ему, в ответ на что услышал довольный стон. Его язык стал порхать по моей головке, то сверху то опускаясь к основанию головки то лаская щелку. Дина просто творил чудеса и мне трудно было оттягивать завершение. Вскоре почуствовав, что финал близок, я шепнул Дине об этом - он стал резко насаживаться губами на ствол, плотно сжав их. Я стал так же жестко накачивать его, когда почувствовал что в моей руке он стал сокращаться  и пульсировать. Я только успел направить головку в сторону чтобы не забрызгать юбку: порции спермы одна за другой выскальзывали из него на скамейку,а сам Дина уже не думал про чистоту и вообще что либо. Не было никаких выстрелов как в порнухе, просто семяизливалось из него как смазка из девчонки. Для меня это было последней каплей - я почувствовал, как горячая пульсация судоргой охватывает мой кол и я изливаюсь в горло Дины. Он просто высасывал из меня все до капли. Когда последние толчки утихли он оторвался от моего жезла и удовлетворенно выдохнул... У нас просто не было слов - одни эмоции, мы молча встали со скамейки и отошли с дорожки в темноту кустов. Упав на траву, я с удивлением почувствовал что у меня стоит как сначала. Я посадил рядом Дину и положил его руку к себе на жезл, в темноте он почувствовал, что я имел ввиду и стал просить меня взять его как телку. Я улыбнулся и стал целовать его в засос.  
	Наши языки переплелись, Дина по прежнему стонал от удовольствия. Вкус его помады дурманил и заводил,а накрашенные огромные глаза было видно даже в полной темноте. Я сгреб в руку  его опавший член, и стал перекатывать яички. Он уже полностью вошев в роль девушки, обнял меня за плечи и подставлял шею под поцелуи. Постепенно опускаясь от шеи ниже, я словил себя на мысли что хочу попробовать позу 69. Я сказал Дине и он с удовольствием согласился, при условии что потом я займусь его попкой. Для этого он специально принес крем и презервативы. Мы опустились на траву валетом. Я лежал на боку параллельно Дине, а он уже заглотил моего бойца и чмокал головку в темноте. Для меня это было новое ощущение - я склонился над его членом и не спеша попробовал лизнуть его. Его головка напоминала маринованный грибок, солоноватая на вкус и скользкая, она легко проскользнула внутрь. Дина почувствовал это и стал медленно двигать своим грибком у меня во рту. Вскоре мы уже приноровились к темпу и обрабатывали друг друга - я лежа рядом с ним на боку, а он на спине повернув голову к моему паху и нанизываясь на мой жезл. Через некоторое время я перестал наше движение и подняв Диночку на колени стал распечатывать презерватив - безопасность превыше всего! Да и с непревычки я слегка брезговал делать это без резины. Достав его крем и натянув презерватив на палец, я стал разрабатывать его колечко. Но Дина сказал мне что это все он уже проделывал раньше и его попка довольно разработанная. Я это сразу заметил по тому как легко мой палец проскользнул внутрь (так же легко могли пройти и три и четыре..) Я снял резинку с пальца и, достав другую, накатал ее на член, стоящий как скала:) 
	После чего когда я только уперся головкой в отверстие, Дина от нетерпения сам качнулся мне навстречу, надевшись по самое основание на мой кол. Меня просто поразило насколько ему это нравилось - он с такой страстью стал мне подмахивать, что я стал засаживать в него на полную амплитуду, при этом издавалось легкое чавканье крема. Меня самого дико возбуждала его юбка поднятая на поясницу, запах женских духов и изящная попка, которой он насаживался на меня. Распахнутая белая блузка светлым пятном виднелась в темноте а Динины стоны становились все громче и громче. Я стал полностью высовывать член и опять с чавканьем загонять его обратно, при этом я налег на Дину сверху, и одной рукой мял его живот и "груди" в лифчике, а другой накачивая член. Каждый раз когда я до основания входил в его горячую дырочку, у меня просто крышу сносило от ощущения как там тесно, жарко,и от самого факта что я нахожусь внутри такой классной "девочки"!!! При этом я случайно зацепил его парик и почуствовал что под ним действительно его настоящие волосы были пострижены под каре и теперь качались в такт движению. Перед самым финишем я попросил Дину поменять позу и сесть сверху на мой жезл, а сам лег на спину. Опять это ощущение когда он попкой поглотил мой член, опустившись до основания, просто окатило меня жаром. В темноте я видел как контрастирует его тело с черным кружевным бельем, почти светится блузка и колышутся по шее волосы.... и так же как часть белья темнеет пятнышко волос в паху. И сейачс это пятнышко двигалось передо мной, в такт "скачущей" на мне Дине. Он опустился руками на мою грудь, гладил ее, теребил соски, а я отвечал ему, дроча его член и запустив вторую руку в волосы на затылке тоже ласкал их. Теперь я почувствовал, что в этот раз первым кончаю я. Участив толчки я стал заполнять Диночку своим семенем, схватив его за резинку спущенных трусиков и насаживая на себя......Мне показалось что я на какое то мгновение потерял сознание от кайфа... 
	
	Опомнился я тогда когда Дина стал подвывать и изо всей мочи наседать на меня - его член напрягся и стал изливать мне на живот струйки спермы. Одной рукой он задавал темп, покачивая мою руку на своем жезле, а другой растирал сперму по моему прессу. После последних толчков он устало рухнул на меня и начал медленно тереться своим животом о мой, размазывая семя и последние мгновения двигаясь на моем стволе, то сжимая его попкой почти выпуская из себя, то отпуская и полностью нанизываясь на него. Его волосы тоже пахли каким то шампунем и приятно щекотали лицо. Мы еще минут пятнадцать полежали так, еле дыша и обмениваясь впечатлениями. Потом он сел рядом, вытер наши животы полотенцем из пакета (он заранее все планировал!!!) натянул свои кружевные "танга", освободил мой обмякший член от презерватива, облизав его начисто. Возвращаться в кафе не было ни малейшего желания и мы пошли к нему на квартиру, где свалились на диван и уснули не раздеваясь. Хорошо что он снимал квартиру сам и мы могли валяться до утра, а он так и лежал в женском белье. 
	Теперь я понимаю как мне нравятся трансы, но не те придурки, волосатые и косолапые, которые натягивают на себя женские шмотки, претендуют быть секс-бомбами, а те кто действительно транс по жизни, и выглядят и ведут себя соответственно. Еще я давно мечтаю познакомиться с транссексуалом, так что если есть такие - буду счастлив получить от них письмо. А вообще я буду рад познакомиться с теми, кто в Дине узнал себя.. Должны же и в Украине быть такие прелестные создания как Диночка. А если ты живешь в моем городе Х и при переписке мы понравимся друг другу, то вполне возможно ...все 
	...Поэтому когда утром я проснулся то почувствовал еще не открыв глаза, что моя Диночка уже не спит, что было потом я расскажу в следующий раз, наверное...