	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Винни
	Название: Мотылек. Часть 3
	
	
	Ребята немного растерялись и заметив это Ирина берет инициативу в свои руки. Берет в буквальном смысле слова. Она обхватила ладошками их члены, в каждой ладошке по члену и стала их тихонько дрочить. Этого можно было и не делать, так как парни и так были на грани.
	Тогда Сергей повалил Ирину на спину, раздвинул ей ноги и стал вставлять свой член в Ирину. Сначала у него не получалось, тогда Ирина сама подняла ножки, положила их на плечи Сергею, отчего попочка поднялась, мокрая пизденка раскрылась, мне было ясно видно как разлепились лепестки ее алых губочек, открыв истекающую дырочку, в которую теперь уже попасть не составило труда.
	Член у Сергей был намного тоньше, чем у предыдущего клиента, но значительно длиннее. Со стороны казалось, что он не член вставляет, а змея вползает в горячую норку. Вот наконец член Сергея  вошел полностью. Со стороны даже было видно, как перемешались их волосы на лобках.
	Уже солнце поднялось над горизонтом. Стало светло и лучи солнца уже ласкали юные тела. Сергей стал размашисто на всю длину своего члена раскачиваться, почти полностью вынимая член из объятий Ирининой пизденки. Слышны были хлюпающие, от обилия соков, звуки и приглушенный стон Ирины.
	Оставшийся не у дел ( а вернее сказать не у тел) Алексей, покрутился и пристроился сбоку от Ирининой головки, опустился на колени и положил свой член ей на лицо. Ирина обхватила его пальцами и заправила его к себе в рот. Бедра Алексея ритмично задвигались и казалось, что это не Ирина сосет член, а Алексей ее трахает в рот. Для удобства Алексей обнял за шею Сергея и они втроем слились в один сладострастный клубок тел.
	- Ты... как..? Лёха...?
	- Клаааассс! - выдохнул Алексей.
	Это продолжалось довольно долго и шумно. Стоны, шлепанья тел, хлюпанье мокрой пизденки и утроенное дыханье.
	Затем парни поменялись местами и вновь их клубок ожил. Да, с фантазией у ребят слабовато, зато красиво!
	Мой член рвался из тесных  для него и уже мокрых брюк, просился на свободу, с ним, к этой сладкой парочке!
	Чувствую ребята приближаются к финишу. Первым шумно закончил Алексей, бурно заливая недра юной, но уже затраханной пизденки. Глядя на него сфонтанировал в Иришин ротик и Сергей. Видно Ирина не ожидала такого количества спермы, скопившейся в юном теле Сергея, что ротик Ирины не вмещал всей спермы и из уголков рта она стекала на ее грудочки.
	Алексей тяжело дыша замер на Ирине, а Ирина высасывала последние капельки из члена Сергея.
	Я не стал дожидаться, вышел из машины.
	- Ну что, ребята? По домам!
	- Да, командир! Домой надо.
	В их голосах уже не было прежней бравады, да и выглядели они уже как обычные старшеклассники. Оделись, молча сели в машину. Ирина села на переднее сиденье.
	Едем молча. Поворачиваюсь назад.
	- Ну как, пацаны! О чем молчим?
	- Класс! До сих пор не можем отойти!  Спасибо отец!
	Когда приехали, ребята рассчитались за такси, затем вывернув все карманы, сунули скомканные купюры и молча побрели к своему дому.
	Я посмотрел на Ирину, на детском ее лице была усталость, но в глазах прыгали бесята.
	За все это время она не проронила ни слова. Она посмотрела на мои топорщащиеся брюки, улыбнулась, обняла меня за шею и припала губками к моим губам. Я открыл рот для поцелуя, почувствовал ее язычок во рту и вдруг... Чувствую, что мне в рот что-то вливается, но это была не ее слюна. Вкус был терпкий, немного горький и густой.
	
	- Что это!
	- Это я для тебя приберегла!
	Я был в шоке! Открыл дверь, выплюнул все на асфальт, но терпкий вкус чужой спермы остался во рту.
	- Ну ты и шлюха! - Только это я и смог сказать.
	- Ты сегодня такой молодец, да и устал наверное, мой бедный папочка! Давай куда-нибудь заедем в тихое место и я полюблю тебя.
	Во время этой лукавой тирады она поглаживала мой уже стонущий член через брюки. Ох и бестия! До прежнего поля сладких сражений было уже далеко, да и у меня ни сил, ни  терпения уже не было. Я въехал в первый же попавшийся двор, немного поплутал и остановился в тупике между рядами гаражей. Тишина, все еще спят. Вышли из машины и пересели на заднее сиденье. Быстро освободились от одежды. Самого трясет от возбуждения и от волнения. Укладываю Ирину спиной на сиденье, раздвигаю стройные кукольные ножки и жадно припадаю губами к ее пизденке.
	Боже! Как я давно мечтал о ней! Теперь она в моих губах! Стал целовать ее губы, ласкать языком клитер. Бедненькая моя, затраханная пизденка, как я люблю тебя!
	Жадно целуя уже опухшие губки, чувствую у себя во рту целый коктейль из спермы нескольких мужчин, уже побывавших в этой маленькой задроченной пизденке и ее соков. Но в этот момент мне уже понравился вкус этого божественного коктейля. От этого я еще сильнее возбудился.
	Я легко приподнял ее тельце, сел на сиденье вытянув вперед ноги и усадил Ирину верхом на свой член.
	- Я сама! - прошептала она.
	Обхватила меня за шею и стала скакать на члене, как юная наездница на коне. В пизденке все хлюпало. После всего пережитого за ночь, я не смог себя долго сдерживать и бурно кончил, добавив в ее любовный коктейль свои компоненты и аромат.
	Мы еще долго не могли расцепить наши объятья. Все, теперь мы уже любовники!
	Придя уставшие домой, мы застали в прихожей жену, которая собиралась на работу. Увидев нас уставшими, она весело произнесла...
	- Ну что, работнички, много небось вдвоем заработали!?
	- Ага, много, мам!
	Если бы она только знала, как она была права! Когда за ней закрылась дверь, мы завалились голыми в нашу с супругой постель и проспали крепко до обеда, в тесных объятьях.
	
	Но это не конец истории, а только ее начало. Ждите продолжений.