	Категория: Пушистики, Инцест
	Автор: Fatum
	Название: Любовь Брата
	
	
	Декстер лениво прощелкивал кабельные каналы, зевая от скуки. Декстер был 15-летней черной летучей мышью, немного низкорослый для своего возраста, но с  ухоженным и тренированным телом. Он вздохнул, взмахнул затекшим от долгого лежания крылом, взял пульт телевизора и кинул в стоявшее рядом кресло. Это был субботний вечер, но он не планировал ничего на сегодня,он только уже поиграл в компьютерные игры и пробовал развлечь себя сам. Он откинул голову назад, когда его сестра Арил вошла в комнату.  
	"Знаешь, Декс" сказала она, садясь около него, "ты кажешься немного подавленным. Что-то случилось?"  
	"Нет,  все нормально" ответил он, закрыв  глаза.  
	"Ты всегда можешь поговорить со мной, если тебя что-то волнует," она подвинулась ближе и положила на него руку, ее голова была на его груди. Декстер сглотнул, смотря на нее с низу вверх. Она была на 2 года старше чем он, светло-серого цвета, одета в  облегающий черный топ  и кожаные брюки. Все думали, что она была готом - она всегда носила черную одежду и сделала несколько татуировок, но Декс знал, что это не так. Ему стало жарко, когда почувствовал как ее грудь давит на него. Он подсматривал за ней уже около года,и она до сих пор его не заметила. 
	"Я знаю, что всегда могу с тобой поговорить, но  все действительно нормально," сказал он нервно. Она посмотрела на него  и улыбнулась.  
	"Ладно, если ты уверен," сказала она. Декс кивнул, она встала с кушетки и вышла комнаты. Он с облегчением вздохнул, когда она вышла и посмотрел на небольшую выпуклость на штанах. Ему везло, она никогда не замечала как на него действует, и он избегал неприятностей. Он закрыл  глаза  и сконцентрировался,  пытаясь восстановить потерянную эрекцию прежде, чем Арил зайдет еще за чем-нибудь. К счастью она не зашла, а  родители уехали на выходные по делам, так-что Декс был в безопасности.  
	----------------------- 
	Декс посмотрел на часы с дивана, было уже начало десятого.Это было время выделенное ему для чтения. Его родители  хотели чтобы он ложился спать в 9:30, но всегда позволяли ему еще где-то час валяться в кровати и читать. К сожалению, когда родителей не было дома, главной оставляли Арил. Она всегда следовала этому правилу, но была куда менее расточительна, давая ему максимум 10 минут, если он сам этого хотел. Он повернул голову, и посмотрел на  вошедшую в комнату сестру которая улыбалась ему.  
	"Время чтения Декс," сказала она.  
	"Я знаю,  иду." Декс сполз с дивана и пошел наверх. Он быстро разобрал  кровать и залез под одеяло.  9 часов также были временем, когда Арил делала свои упражнения, она собиралась их делать, когда пришла сказать ему ложиться спать. Он тихо подошел к лестнице, и посмотрел на гостинную. Арил стояла в середине комнаты и делала упражнения с кассеты видеоаэробики. Он любил смотреть как она их выполняет, только так он мог увидеть некоторые особо приятные места ее тела. Он следил за каждым ее движением, она выгибала и вытягивала свое тело, его петух начал выскальзывать из своих ножен. он всегда хотел спуститься и взять ее, но ему не хватало храбрости сделать хоть что-нибудь. 15 минут спустя, когда она закончила, у Декса была такая сильная эрекция, что ему было больно. Он пощел в свою комнату и нырнул в кровать, когда услышал как Арил поднимается по лестнице. Он открыл книгу и начал смотреть в нее с максимально заинтересованным видом. Она открыла дверь и заглянула в комнату. Декс улыбнулся ей и снова уставился в книгу. Она закрыла дверь и пошла в свою комнату,которая находилась пососедству. Там она разделась, завернулпсь в полотенце и пощла в душ. Когда Декс убедился что она ушла, он щелкнул по обложке  книги и вынул фотку сестры. Она была заснята в тот год, когда прошла формальное посвящение в своей школе . Арил была одета в  красивое длинное вечернее платье, которое подчеркивало ее тело  и делало невероятно красивой. Фотография была немного потертая и выцветшая от времени, которое Декс провел с ней наедине, сегодня он собирался "полюбоваться" на нее еще раз . Его рука легла на  все-еще      стоящий член и начала медленно двигаться  вверх-вниз.  
	
	Арил обернулась в полотенце и вышла из ванной. Она шла по коридору к своей комнате, когда услышала стоны, идушие из комнаты Декса. Заинтригованная, она тихо приоткрыла дверь и заглянула внутрь. Ее глаза расширились, когда она увидела что ее брат мастурбирует глядя ны маленькую фотокарточку. Она уже собиралась уйти, когда услышала что он очень тихо говорит ее имя. Она медленно повернула голову, выражение удивления на ее лице превратилось в хитрую улыбку. Она прокралась в комнату и остановилась рядом с его кроватью. Он не замечал ее.  
	Декс  тяжело дышал, его глаза были закрыты, картинка запечатлелась в его мозгу. Внезапно он похолодел, он  почувствовал чужую руку, которая обернулась вокруг его члена. Он медленно поднял  голову и открыл  глаза. Арил смотрела на него и ухмылялась. Он хотел  что-то сказать, но не смог произнести ни слова. Она опустила голову и слегка посасывая, облизала его шары. Его тело скрутила судорога, он почти кончил от этих ощущений. Он откинул голову назад и уставился в потолок. Она чувствовала, что он  напряжен и  уже близок к финалу. Она взяла член в рот целиком и начала сосать его. Он чуть выгнул спину и ткнулся бедрами ей в рот, смакуя каждую секунду тех невероятных ощушений, чтто она дарила ему. Она рычала  и стонала, когда его рука легла на ее голову. Она двигалась вверх и вниз, облизывая его член по всей длине. Декс широко раскрыл глаза и внезапно сдернул ее голову со своего члена, схватил его рукой и  кончил ей на  лицо. Арил закрыла  глаза и открыла  рот, ловя струйки спермы выстреливающие из его петуха, покрывающие ее лицо и капающие обратно на его тело. Декс посмотрел вниз на ее испачканное лицо, она улыбнулась ему в ответ .  
	"Но.. н-но .., почему?" он заикался.  
	"Потому что я люблю тебя," ответила она, вытирая  лицо краем полотенца, которое  все еще было на ней.  
	"Любишь меня?"  
	"Да, я увидела как ты мастурбировал ночью. Я удивилась, но родителям ничего не сказала. Я начала  мастурбировать одновременно с тобой, и  вообразила, что ты делал это думая  обо мне. Но это никак не подтверждалось до сегодняшнего вечера."  
	Он кивнул, "я уже долго подсматривал за тобой, ты тоже очень мне нравишься." Она улыбнулась в ответ, встала, и  скинув полотенце улеглась  на кровати рядом с ним. Он медленно поднял руку, взял одну из ее красивых пушистых грудей, и начал мягко  тереть ее. Она издала тихий  стон, и стала  управлять движениями его  пальцев по груди.  Она взяла член в руку,и подавшись назад  погрузила его головку в свою  киску. Они оба  получали  удовольствие от этого положения, пока он не толкнулся неосторожно внутрь нее, разрывая  ее девственную плеву и  хороня себя внутри. На ее глаза навернулись слезы, он обнял сестру  в растерянности. "Прости, я не хотел чтобы тебе было больно......"  
	Он не закончил,она приложила палец к его губам. "Все впорядке, я только рада, что это сделал именно ты." Она снова улыбнулась, а затем застонала, когда в первый раз приподнялась и опустилась, начав подпрыгивать на нем. Он положил  руки на ее груди, сжав их, когда она стала подпрыгивать медленней. Она закрыла  глаза и громко застонала, когда он сжал ее соски, сейчас весь мир Арил сосредоточился в нем. Он сделал еще  несколько толчков перед тем как выйти, и переместился, встав на колени позади нее. Декс поставил ее на четвереньки и засунул член обратно в ее киску. Арил оглянулась через плечо, чтобы видеть как Брат толкает  в нее, твердо держа руки на ее бедрах. Он наклонился вперед, ухватив ее за основания крыльев . Такое положение позволяло ему засунуть член как можно дальше. Ее киска была узкой, и он понимал что может кончить в любую секунду. Декс громко закричал, похоронив свой петух в ее горячей киске, разбрызгивая врутри нее свое семя. Она выгнула спину и кричала когда мощный оргазм накрыл ее, на кровать капали ее соки, смешанные со спермой брата . Они рухнули на постель, и она медленно сползла с его члена. Придя в себя, она встала и вновь обернула полотенце вокруг талии. Арил уложила Декса поудобней и  накрыла его одеялом, он крепко спал. Она поцеловала его в лоб,и выключив свет вышла из комнаты. 