	Категория: Экзекуция
	Автор: Валерий Гольцман
	Название: В глубине души. Часть 3
	
	
	Прошел год после описываемых событий. За это время моя "жена" развелась со мной и вышла замуж за господина Игоря и мы переехали жить к нему в квартиру т. к.  мою хозяева решили продать. Все это время я с удовольствием обслуживал и удовлетворял своих господ и настолько привык к своим обязанностям раба, что не мыслю свою жизнь другой. Видимо потому, что хозяева заботятся и следят за своей вещью и собственностью лучше чем это сделал бы я сам.  С моей работы я уволился, точнее меня уволили мои господа потому, что моя заработная плата не влияла на бюджет семьи моих хозяев, их больше устраивало мое постоянное нахождение дома и выполнение домашних обязанностей (уборка кв. ,стирка,глажка,приготовление пищи ит. д.  и т. п. ) и конечно для моего круглосуточного использования как раба. Причем постоянное нахождение дома, запрет на выход на улицу и общения с другими людьми и тем более бывшими друзьями быстрее поспособствует моему полному превращению в собственность своих господ и полным отказом от собственного Я.  Помимо этого господин наладил канал продажи порно-видео-кассет с моим участием в гл. роли и получает с этого неплохой доход. Раз в месяц у нас бывает 2-х,3-х дневная съемка. Уже есть несколько фильмов с моим падением - "Дрессировка раба","Человек - туалет","Рот для всех","Забава для Госпожи","Опущеный "и др. В одном из фильмов меня заклеймили и сделали тату. На спине надпись "собственность", на ягодицах "добро пожаловать" а на лобке (он у меня эпилирован так же как и все тело включая голову)15-ти сантиметровые буквы РАБ. Кроме этого соски проколоты и вдеты кольца с бляхами из нержавейки с инициалами хозяев и весом по 50 гм. Член тоже претерпел изменения и издевательства т. к.  они мне уже сделали обрезание госпожа Наталья проткнула мне головку члена шилом в отверстие которой тоже было вдето кольцо на которое в свою очередь была надета бляха с инициалами. Кадры тату и клеймения смотрите на видео "Клеймо раба".   
	
	ДЕНЬ РАБА.  
	
	Так как в новой кв.  мне досталась отдельная будка(как и в моей кв. )кладовка 1. 50 на 80 см. (хоромы) я встаю рано готовлю завтрак и гардероб для господ. В течении дня я выполняю свои непосредственные обязанности а вечером по приходу хозяев и все остальные обязанности которые понадабятся господам. Забыл сказать, что госпожа Наталья внесла предложение два месяца назад в мой рацион питания и я теперь как настоящее животное ем только корм для собак запивая его мочей господ.  
	В последнее время я или наскучил своим господам или надоел им но они часто не замечают меня и не используют для своих развлечений. Поэтому, бывает по два три дня я сижу в кладовке практически не вылезая не считая уборки кв.  и других дел такого рода. Вывод напрашивается сам собой я плохо обслуживаю своих хозяев: плохо сосу, лижу, подлизываю, унижаюсь, пытаюсь быть удобным и полезным. Но господа нашли выход из этой ситуации. По инету начали знакомиться с такими же парами как они.  
	Господин Виталий Госпожа Виктория. Достаточно зрелая во всех отношениях пара господин Виталий 42 года, Госпожа Виктория 38 лет.  2 недели переписки и тел. звонков и они приглашены на вечер издевательств надо мной. Они тоже увлекаются темой доминирования и достаточно давно, у них есть рабыня примерно их ровестница живущая у них в доме 10-ть лет. Господа встретились в баре недалеко от нашей квартиры и когда пришли были достаточно подогретые (алкоголем). Что они только не делали со мной в тот вечер, я уже соскучился по сосанию члена и вкусу спермы,вылизыванию влагалищ и анусов,моря плевков,мочи и унижений. Апофеозом событий было опорожнение кишечника госпожи Виктории в мой рот. До этого мои хозяева не доходили в уничтожении моей личности как таковой до этого,хотя как туалетную бумагу мой язык использывают достаточно давно. С первых минут нашего знакомства госпожа Виктория вела себя как 100 процентная хозяйка и человек который с детства привык к прислуживанию. Ее муж тоже не отстовал от нее. Он бил меня, плевал и мочился в меня не меньше чем она. Мои же господа только умилялись моей покорностью и хвастались моей выдрессированностью.  
	
	После этого было несколько встреч с парами и одиночками любителями поиздеваться над "людьми" но господин Виталий и госпожа Виктория были частыми гостями моих хозяев. Они часто берут меня на выходные или просто до утра за символическую бутылку шампанского для индивидуальных издевательств надо мной,что всегда воспринимается моими хозяевами на "УРА". В один из таких выходных я и познакомился с их рабыней.  
	
	РАБЫНЯ ГОСПОДИНА ВИТАЛИЯ И ГОСПОЖИ ВИКТОРИИ.  
	
	То, что я увидел повергло меня в шок. За десять лет рабства эта некогда женщина превратилась в нечеловеческое существо. Все ее тело было испещрено множественными шрамами, ссадинами и порезами(от постоянных избиений плеткой,ремнем или палкой)порезы на теле были явно умышленные так как помимо этого  у нее отсутствуют соски,малые и большие половые губы(и вообще эта часть ее тела мало похожа на женский орган от постоянных издевательств над ним)отсутствует клитор,отрезаны уши и что меня поразило полное отсутствие зубов(видимо для удобства при оральном сексе)лицо со множеством ожогов от сигарет,грудь тоже представляет собой что-то непонятное, нереально оттянутые почти до пояса от постоянных перетягиваний и экспериментов с грузами,и вообще все ее тело было украшено множеством татуировок и клейм ,на ягодицах,бедрах,груди,животе и клеймо на лбу как у коровы. Помимо этого вырезанные ножом на теле ругательства. От полной безнаказанности за десять лет своего господства,хозяева сделали из рабыни существо,которое боготворит и до смерти боится и беспрекословно слушается своих палачей. В ее глазах  помимо благоговейного страха я увидел покорность и безмерную любовь к своим господам,которые после всего перечисленного фактически лишили ее права на какую либо другую жизнь. В дни когда я жил у госпожи Виктории я как и их рабыня ел только фекалии хозяев и пил их мочу. Рабыня уже несколько лет назад перешла на эту специфическую диету. Ночи я проводил в клетке в которой живет рабыня. В один "прекрастный" день после принятия пищи нас заставили целоваться, ну в этом ничего странного нет потому,что господа любят посмеяться над нами целующимися с грязными от кала ртами,странным был приказ заняться сексом(им нам строго на строго запрещено заниматься) Секса у  меня  уже давно не было а про рабыню и говорить не приходиться. После чего госпожа сообщила ,что они намерены случивать нас до тех пор ,пока рабыня не забеременеет от меня. И вообще они намерены купить меня у моих хозяев и сделать нас мужем и женой,что-бы в проэкте у нас было потомство которое будет рождено в рабстве и будет нам как смена. Мне же после этого госпожа уготовила  проживание в отдельной клетке от жены,для послушания и смирения. А близость будет для нас как праздник,если будем себя хорошо вести. От радости мы бухнулись с рабыней в ноги хозяевам и вылизали им свою благодарность.  
	В скорости госпожа Виктория и господин Виталий уговорили госпожу Наталью и господина Игоря продать меня.  
	
	КОНЕЦ.  