	Категория: Зоофилы
	Автор: Slava
	Название: Отдых
	
	
	Я никогда не пробовала заниматься сексом с животными. И в один из отпусков мне довелось его попробовать. Я отдыхала на турбазе. Поскольку было очень жарко, я собралась искупаться. Прогуливаясь на днях, я заметила потаенное место, откуда тебя не видно с берега, и поэтому не стала надевать купальник, собираясь искупаться нагишом. накинувши легкое платье я пошла вдоль берега. Мне предстояло пройти около километра, обогнув маленькую деревеньку, находящуюся возле турбазы.  
	Подойдя к своему месту, я увидела пасущееся стадо коров и  коня пастуха, стоящего возле входа к моему месту. Я огляделась, но пастуха не заметила. Ну не возвращаться же, пошла не берег.  Только собралась скинуть платье, как услышала тяжелое дыхание. Я повернулась на голос, и стала присматриваться через густую листву.  
	То что я увидела меня привело в шок. На табуретке, не понятно откуда взявшейся, стоял мужик, с опушенными штанами, и трахал молодую телочку. Он так был увлечен, что не замечал ничего вокруг. Я как завараженная  стояла и смотрела. Его тяжелое дыхание что-то всколыхнули внизу моего живота. Я возбудилась. Мои руки произвольно припали к паху. Я начала себя ласкать клитор. Поскольку мне было плохо видно, я решила подойти поближе.  С того места, где стоял конь, открывался хороший обзор. Я встала за его круп и продолжала наблюдать за действиями пастуха, не забывая о себе. Видимо мои тихие вздохи и манипулирования руками как-то подействовали на коня, потому что у него стал вытягиваться хуй. Почему-то мне захотелось взять его в руки. Я подумала, раз уж я так далеко зашла, почему бы и нет. Все равно никто не увидит. 
	Он был влажный и горячий, и такой большой. Одной рукой и сжимала его огромный член, а другой теребила свою киску, одновременно наблюдая за пастухом. Все это так меня возбуждало. От моих движений рукой член у коня стал напрягаться. Скинув с себя платье, я уже двумя руками схватила его хуй. Про пастуха я уже забыла, переключившись полностью на коня. Головка его хуя была такая интересная, похожая на шляпку гриба с отверстием. Приставив ее к свой пизде я стала тереться об нее. Было приятно ощущать его хуй у себя между ног. 
	Я не знала как еще лучше его применить. Опустившись на коленки, я стала дрочить его ахуенную колбасу. Одной рукой я придерживала за головку, а другой водила вдоль его ствола. Оттопыренная головка  так заманчиво глядела на меня, что я не удержалась и стала целовать ее, а потом лизать. Это было восхитительно!!! Водить языком по его мясистой плоти, чувствуя языком терпкий специфический вкус. Я брала губами краешки головки, всасывала и оттягивала их. Щекотала кончиком языка и пыталась просунуть как можно дальше свой язык к нему в отверстие. А потом пыталась как можно больше запихнуть его хуй к себе в глотку, но из-за его размеров это не получалось. Тогда я пошла вдоль члена своим языком, обильно смачивая его слюной. Я вылизывала его от и до, помогая себе обеими руками. Я туго сжала его хуй руками в кольцо и стала быстро елозить по всей длине. Мне хотелось большего, что бы этот фаллос был во мне, обмотаться вокруг него, чувствовать каждой клеточкой. 
	Я наклонилась и стала раком, чтоб его хуй улегся у меня между грудей и прижался к животу. Ощутив весь жар разбегающийся от хуя по моему животу я как можно сильнее прижала хуй к себе и на сколько это позволяло, пыталась мастурбировать его своим телом. 
	Я была на пике безумия. По моим ногам текли ручьи моих влагалищных выделений. Я была так взвинчена, что не заметила, как ко мне сзади подошел пастух. Он схватил меня за задницу и вставил свой член мне в пизду. Это был как будто сигнал. Все мое тело содрогнулось от тех волн оргазма которые накатились на меня. Я кричала и стонала, а мужик вбивал и вбивал в меня свой хуй. Я чуть было не упала от беспомощности, но мужик держал меня крепко. Через секунду я пришла в себя и поняла, что меня ждет еще более мощный оргазм. Мое влагалище, разгоряченное и обильно смазанное хлюпало под  натиском ударов пастуха. До сих пор не отпущенный агрегат коня я взяла в рот и стала судорожно сосать и дрочить. Положение, в котором меня имели сзади и спереди, производило на меня ни с чем не сравнимое впечатление. Я почувствовала как мышцы конского хуя стали сокращаться и через секунду на меня обрушился всемирный потоп. Я вставляла головку себе в рот, но поток семени отбрасывал мою голову назад. 
	
	Тогда я подставила лицо под этот фонтан спермы. Зажмурившись я чувствовала горячую сперму стекавшую по моим векам, щекам и подбородку. Рта я не закрывала, ощущая новые потоки спермы. Мужик терзал из что -было сил мое влагалище, наращивая и без того быстрый темп. Я вылизывала хуй коню, собирая с него всю сперму до капельки. От приближающегося оргазма не куда было деваться, и с тихого крика перешла на вой. И в самый мой пик пастух разрядился в меня по полной программе. Меня накрыли волны второго оргазма под толчки спермы в меня. Она с хлюпаньем вырывалась из влагалища и текла по моим ногам горячими струйками. Пастух наконец отпустил меня и я повернулась к нему. Теперь я увидела его агрегат, весь в сперме. Недолго думая я и его вылизала дочиста чувствуя как из моего влагалища продолжает капать сперма. Покончив с вылизыванием  я наконец то опустилась и легла на землю. Я забылась беспамятным сном, а когда проснулась ни коня ни пастуха не было видно. Мои волосы слиплись от спермы и превратились в корку. Я пошла к воде и тщательно помылась. А вернувшись к  себе долго не могла поверить в случившееся со мной. 
	Продолжение следует. 