	Категория: Лесбиянки
	Автор: Двое
	Название: Два в одном
	
	
	Иду на кухню, мыслей нет. Неужели я страдаю? Её просто нет рядом, а я мечусь по квартире, как раненный зверь. Начинаю мыть посуду, по телевизору крутят видимо захватывающий фильм, не знаю, мне это не интересно. В голове вертится вопрос "Где она?", может быть ей позвонить, не надо, ведь даже часа не прошло, как она от меня вышла, что она подумает, что я волнуюсь, что соскучилась. Я знаю она меня не поймет, но где-то внутри меня, глубоко, глубоко зреет чувство надежды, а любовь я давно ношу ее в сердце. Беру трубку, я такая решительная и дико напуганная, набираю до боли знакомый номер, она еще не пришла, да мне повезло, но попытка будет еще одна и знаю удачная. Я скажу ей, скажу всё что накипело, я так устала страдать от нехватки твоего внимания. Через час я повторяю свою попытку, ты наконец-то дома, ты начинаешь щебетать, что познакомилась с таким парнем, к черту парня, говорю я тебе, мне надо с тобой срочно поговорить, давай приходи ко мне, разговор будет долгий. Ты испугалась моего настроения, ты испугалась меня, милая моя, я не хотела тебя пугать, я никогда, слышишь, никогда не смогу сделать тебе больно, я умру за тебя, ты молчишь и внимательно слушаешь. Я беру тебя за руки и целую в губы, ты даже не сопротивляешься, а начинаешь в ответную шептать что любишь меня, я обезумевшая от такого поворота дел, тоже порывисто признаюсь тебе в любви:.И вот мы уже 3 года вместе. Ужас, но мы не можем расстаться даже на час, вместе в магазин, вместе на работу, в отпуск тоже вместе. Мало кто нас понимает. Мы одно целое. Я не идеал. А ты идеальна для меня, никому тебя не отдам. И мы будем вместе. 
	*** 
	Не признавайся больше мне в любви, я не хочу этого слушать, ты изменила мне при этом прекрасно зная мое негативное отношение к изменам. Перестань плакать, я не верю в спонтанность. Мы с тобой уже 5 лет вместе, и все эти годы "коту под хвост". О чем ты думала когда ложилась в поcтель? А так это страсть:.Ты вообще меня любишь? Да! От такого ответа я оглохла и сердце у меня сжалось, ты кинулась ко мне и прижалась всем телом и стала слезно умолять чтобы я простила, что ты выполнишь любое мое желание. Я задумалась и прекрасно понимала, что не смогу без тебя жить. Я отодвинулась от нее, взглянула в эти прекрасные мокрые от слез глаза, погладила тебя по щеке, странная мысли мелькнула у меня в голове "измена укрепит наши чувства". 
	"Я хочу чтобы ты бросила курить!!!!" 