	Категория: Группа
	Автор: Лариса (Харьковская)
	Название: Как мне делали ремонт (кухня). Часть 1
	
	
	Ну вот начало было положено. Следующим этапом был ремонт кухни, а вернее надо было обложить кухню плиткой. Сделав телефонный звонок Валерию что я готова к следующему этапу ремонта, мы с ним поехали выбирать плитку. Все подробности в выборе я рассказывать не буду, так как это не интересно, а начну с начала работ. 
	И так как с Валерием мы заключили долгосрочный контракт, то он занимался техническими вопросами и выбором бригады плиточников. В назначенный день Валерий пришел с бригадиром плиточников, для уточнения работ и начала работы. Обговорив все нюансы и подписав контракт Валерий предложил по этому поводу выпить. Они достали нарезку и дорогую водку, которую принесли с собой. 
	Я накрыла на стол, пригласила их на кухню, а сама пошла, прихорашиваться, всё-таки я женщина и не хочется быть перед мужчинами как курица, хотя на сегодня у меня не было ни каких планов. Мама и дочка уехали на неделю в деревню, я хотела просто выспаться т.к. всё это тяжело было для меня. 
	Я пошла в спальню начала прихорашиваться и решила переодеться. Когда я начала искать платье мне на глаза попался комбинезон, в котором принимала установку двери. Мне было стыдно, что я так бесстыдно отдалась трём мужчинам одновременно, двоих видела первый раз, а Валерий мой старый друг это видел и еще принимал в этом участие. Какой стыд! На этот раз я не позволю, ни чего лишнего и буду держать ситуацию под контролем. Надев платье и накрасив губы, я подошла к зеркалу и осталась довольна собой. На меня смотрела тридцативосьмилетняя брюнетка с весьма привлекательной фигурой: она не полная, но и не похожа на худосочных семнадцатилетних девочек с плоской грудью и маленькой жопой. Моё тело под стать зрелой женщине. 
	Красивая спина, большие сиськи с крупными сосками, слегка оттянутые ребёнком в детстве (когда-то эти штучки давали дочке молоко), ярко выраженная талия, переходящая в массивные (но до сих пор не целюлитные) бедра и, конечно, моя любимая - попка - большая, аппетитная, до сих пор упругая и плотная. Именно это шикарное тело и одевается в сексуальную одежду, от чего у каждого нормального мужика тут же твердеет между ног. Да мне никто и не дает 38 лет, максимум 25, а то и меньше. 
	Всё начиналось очень тривиально. Короче, сидим - выпиваем, Они накрыли скромное застолье, из двух бутылок водки и сухих закусок. После второй рюмки общение начало налаживаться, они смотрели на меня уже не скрывая своей заинтересованности, поглаживая мои ляжки взглядами . Дальше все было как всегда: банальные тосты, анекдоты, сплетни об общих знакомых и тому подобное. Постепенно мальчишечьи разговоры перешли на бизнес, политику, сотовые телефоны, машины - в общем, мне было неинтересно и я, пользуясь моментом, решила сходить в ванную. Выйдя из ванной я пошла в комнату переодеться для того чтобы лечь спать и провести парней. Но когда я разделась то вспомнила что забыла закрыть дверь в комнату. Когда я повернулась к двери то у видела что за мной наблюдает Петрович( так называл бригадира Валера), я сидела на кровати как раз напротив двери абсолютно голая и взору Петровича представилась привлекательнейшая картина. Мы встретились взглядами.. Петрович смотрел взглядом поддавшего самца.я подняла глаза и низ живота предательски заныл. Петрович шагнул в комнату и, на секунду задумавшись, подошёл ко мне вплотную. Я, испуганно прислушиваясь к голосу из кухни, быстро расстегнула брюки и заглотила ещё не вставший член. Через секунду член был в полной боевой готовности. Петрович хотел было навалиться сверху, но я, находясь в трезвом уме, натянула мини-бикини и блузон, подошла к двери, прислушалась. Петрович, недолго думая, подошёл сзади и, задрав мини, вошёл в уже порядком увлажнившуюся пизду... Я только успела ухватиться за косяк двери, чтобы не вылететь из комнаты. Через минуту я кончила, а ещё через несколько секунду кончил он. Петрович вернулся и сел за стол. Через некоторое время подошла я и села рядом. Пили, говорили не помню о чём, Петрович чего-то нашептал Валере - уж не знаю чего, но они хищно улыбнулись, бросив косой взгляд на меня. Потом Петрович нырнул под стол за упавшей вилкой или ложкой и задержался. Когда он нырнул под стол, якобы что-то поднять, он протянул руку и запустил её мне между ног. Я непроизвольно раздвинула ноги, сердце бешено забилось, его пальцы коснулись клитора. Валера подошёл ко мне, поднял со стула, и, запустив руки под юбку, задрал её до талии.Я стояла, не зная что делать, пытаясьприкрыться руками в полной растерянности. Петрович успевший трахнуть меня, подошёл ко мне и положив руку на плечо, с силой надавил. Я уселась на диван и чьи-то руки повалили меня на спину. Перед глазами замелькал член, а чьи-то руки подтянули меня к краю дивана и я почувствовала, как мне раздвинули ноги и в меня вошли. Поначалу я пыталась сдерживать голос и не кричать, но меня хватило ненадолго. Рот заполнил член и стон смешался с причмокиванием... . 
	
	- Как ты её сумел уболтать? 
	- Чё там было убалтывать... Я как увидел её бритую пиздёнку, понял сразу -любит перепихнуться! А когда сразу в рот взяла, понял - НАША. 
	Я от этих слов ещё больше завелась, мне захотелось, чтобы обо мне думали как о бляди и относились так же. Прекратив на секунду сосать, я стянула с себя блузон и продолжила ... Меня развернули и поставили раком. 
	- Опа ! Какая жопа! 
	И меня хлопнули по жопе. 
	- Ой, больно же! Синяк останется ! 
	- А ты погромче, может сосед услышит. 
	И шлёпнул ещё раз. Я вскрикнула. 
	- Прогнись, сучка. 
	- Ну давай уже, кобель. Сколько можно трепаться... 
	Я сама удивилась сказанному мною. Во разошлась.... 
	- Натуральная блядь. 
	И начал долбить меня. Второй схватил меня за волосы закинул голову назад .Я хотела было возмутиться, но не успела, мой рот заполнил член. Мне нравилась эта бешеная скачка, я прогибалась и подмахивала что было сил. Тот, который ебал (я извиняюсь за грубый тон, но по-другому это трудно назвать) меня сзади, зарычал и кончил. Только он отвалился, как его место занял другой и со свежими силами принялся шлифовать мою пиздёнку. Я пыталась сосчитать, сколько раз кончу, но после этой скачки мне было не до этого. 
	- Ну и кто ты после этого? Блядь?! 
	- Да, блядь, а что, тебе не нравится!? Давай отъеби эту блядь! 
	- Тебя это заводит? 
	- Да, да, давай, еби, еби.... 
	- Похотливая блядь.... 
	- Я кончаю... 
	Рот залила солёная сперма и потекла по щекам. И тут же я почувствовала как вжался тот, кто был сзади и тоже застонал, c силой сжав меня за бёдра. Я встала с дивана и между ног потекла сперма. Я подхватила одежду и побежала в ванну, стояла под струями воды и пыталась не думать о том, что произошло. Было трудно отогнать мысль потрахаться еще. После первого спонтанного захода мне захотелось экстрагантности. Я натянула чулки, одела пояс и лиф, причём выбрала самое сексуальное бельё - то, которое одевала обычно для любимого. Надела "шпильки" и вышла "к народу". "Народ" заволновался. 
	- Ну, кто первый? 