	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Циничный романтик
	Название: Это бы всего лишь сон
	
	
	"Сука, тварь!", - орала на Наташу мать, - "Ты куда это опять собралась на ночь глядя? Одни дискотеки, да мальчики на уме. А на прошлой неделе опять "двойка" по физике. Не пущу!". "Мамочка, ну пожалуйста, у одного мальчика из класса день рождения", - тихо прошептала девочка. "Опять все настроение испортила", - думала она про себя, - "а ведь так было все здорово". После уроков к двум подружкам, ученицам 9-го класса одной из городских школ, Наташе и Иришке, подъехали на мотоцикле двое ребят из 11-го. Про одного из них Наташа знала, что зовут его Олег (один раз он даже пригласил ее на танец во время школьной дискотеки). Имени второго не знала, но часто видела его на переменах. Втайне она мечтала, чтоб он обратил на нее внимание. 
	Одноклассники ей давно уже надоели. На улицах Наташа знакомиться боялась. Первый раз ее пытались "склеить" еще в шестом классе, но помня о родительских запретах и наставлениях, она даже не оставила свой телефон симпатичному парню в автобусе. К своим 15 годам девушка еще не познала прелестей любви, и весь ее опыт исчерпывался поцелуями и танцами-обжиманцами на вечеринках и дискотеках. "В общем, так", - сказала мать, увидев две слезинки, выступившие на глазах у Наташи, - "сейчас 7 часов вечера. Не позже 11 ты должна быть дома. Обещаешь? И обязательно позвони, когда будешь выходить. Я тебя встречу". "Спасибо, мамочка", - просияла Наташа. Через 20 минут девушка уже выбегала из подъезда. Мать неодобрительно глядела в окно. 
	От ее взгляда не укрылось то, какими взглядами проводили бегущую Наташу четверо мужичков, традиционно стучавших костяшками домино за столиком во дворе. И неудивительно, ведь на вечеринку, куда ее пригласили Олег и Андрей (так звали второго парня), Наташа одела черную мини-юбку, которая не скрывала, а скорее наоборот, подчеркивала уже вполне сформировавшиеся бедра девушки и аппетитный зад. Туфли на довольно высоком каблуке, белая маечка, легкая куртка, длинные волосы, собранные в аккуратный "хвостик" на затылке. Попадающиеся навстречу мужчины так и норовили раздеть девятиклассницу взглядом, но девочка не обращала на них никакого внимания. К дому, где жил Олег, Наташа подбежала уже когда на часах было почти 8 вечера. 
	А ведь она обещала быть к семи. Наташа надавила на кнопку звонка. Открыли ей не сразу. За спиной Олега в коридоре маячил какой-то незнакомый парень, который сразу же не понравился Наташе. К тому же он был сильно пьян. Впрочем, Олег был сама любезность, помог девушке снять куртку, легонько коснувшись при этом губами ее волос и щеки. "Сергей, мой духовный наставник. Гуру", - не то в шутку, не то всерьез представил он выпившего. "Гуру" церемонно поцеловал Наташе левую руку, при этом оценивающим проницательным взглядом осмотрев девушку с ног до головы. Затем поднял вверх большой палец, и не сказав больше ни слова, удалился в ванную. "Я сниму туфли?", - спросила Наташа. 
	"Нет-нет, это не обязательно, проходи в комнату", - ответил Олег. В комнате стоял со вкусом накрытый стол, довольно внушительную часть которого занимали бутылки со спиртными напитками. За столом сидели трое ребят, одним из которых был Андрей. Двух других она видела впервые. "Странно, что Ирки нет", - мелькнуло в голове у Наташи, - "Она же должна была прийти гораздо раньше". "А Ирка еще не пришла?", - Наташа обернулась к стоящему за спиной Олегу. "Позже", - односложно и загадочно ответил тот, - "Присаживайся". Наташа села на единственный свободный стул. "Вино? Шампанское?", - галантно предложил один из парней, сидевший слева. Наташа украдкой взглянула на часы. 
	"Надо бы позвонить маме. Ладно, успею", - решила она. Вставать из-за стола уже не хотелось, да и после второй рюмки шампанского и вовсе стало так хорошо и свободно, как будто она знает всех здесь уже целую вечность. И вообще, классно ведь ощущать себя совсем взрослой. Дом, мама, школа, "двойка" по физике - в этот вечер все как-то отошло на второй план. Откуда-то вернулся Олег, и тоже сел за стол рядом с Наташей. Андрей предложил традиционный тост - "за присутствующих здесь дам". Олег рассказал не совсем приличный анекдот : Рассмеявшись, девушка не заметила, как один из парней украдкой бросил в ее бокал какую-то таблетку. 
	
	Сквозь легкий туман Наташа вдруг ощутила чью-то руку, лежащую на своем колене. Девушка попыталась отстранить ее, но та не поддавалась, и гладила ногу все настойчивей. "Олег, а сколько сейчас времени? И где же Ирка? Она обещала прийти. Я ей позвоню". Наташа попыталась встать, но туман в голове усилился, да и рука (а точнее уже три руки!) не дали девушке подняться со стула. "Твоя подруга в соседней комнате", - сказал Олег. "Как же я не заметила, когда пришла Ирка", - подумала Наташа, и вновь попыталась встать. "Не спеши", - сказал "гуру" Сергей, возникший откуда-то сбоку, - "Мы ведь еще не выпили за:". 
	"За родителей, которые подарили миру такую симпатичную дочь", - продолжил Олег. Комплимент успокоил Наташу, тем более что попытки трогать ее колени прекратились. И она с удовольствием выпила очередной бокал, услужливо поднесенный Андреем. Мысли в голове окончательно перепутались. Девушка сделала очередную попытку подняться со стула, в этот раз для того, чтобы сходить в туалет. Вдруг она услышала чей-то приглушенный стон. "Ирка? Ей плохо? Может это показалось?" Наташа с трудом сделала несколько шагов к двери, ведущей в другую комнату. 
	Неожиданно кто-то обнял ее сзади за талию, и уверенно потянул юбку кверху. Наташа резко обернулась. Это был Сергей. "Ты что?", -испуганно пролепетала она. Вместо ответа Сергей развернул девушку, и впился своими губами в ярко накрашенные губы Наташи. Попытка вырваться из объятий ни к чему не привела. Сергей и ростом и весом превосходил Наташу почти в два раза. "Пусти", - еще раз прошептала девушка, - "ну все, хватит, пусти". "Гуру" отстранился, еще раз осмотрел Наташу с ног до головы, а потом распахнул дверь в комнату, откуда, как казалось Наташе, она и слышала звук, похожий на стон. 
	"Прошу Вас, мадемуазель". Наташа сделала два шага вперед, и в изумлении застыла в дверном проеме. Картина, представшая взору девушки, была похожа на какой-то сон, и Наташа даже закрыла глаза. Однако, открыв глаза снова, она вновь увидела такое, во что никак не поверила бы, расскажи ей об этом кто-нибудь днем ранее. На большой кровати, стоявшей в углу, лежала ее одноклассница и подруга Ирка. Руки ее были привязаны к изголовью кровати, а ноги бесстыдно и широко разведены в стороны. Девушка, похоже, пребывала в состоянии транса, и лишь слегка постанывала (эти звуки и услышала Наташа). 
	Рядом с Иркой сидел абсолютно голый Андрей. Правой рукой он мял грудь девушки, а левой лениво дрочил свой огромный, как показалось Наташе издалек, член. Известно ведь, что у страха глаза велики. А в данную минуту Наташе действительно стало страшно. Перед глазами все поплыло, и девушка осела в дверном проеме, держась левой рукой за косяк. Стоящий сзади Сергей подхватил падающую Наташу. Ребята обменялись многозначительными улыбками. "Держу пари, она еще целочка", - промолвил подошедший Олег. "Тем лучше", - ответил Сергей, - "У этой", - он кивнул в сторону Ирки, - "Я уже не первый. А мне сегодня хочется пополнить свою коллекцию". 
	"Мой Гуру, Вам начинать", - шутливо хмыкнул Олег. Прозвище "гуру секса" твердо закрепилось за Сергеем в этой компании, поскольку он был старше остальных на два года, и учил остальных ребят искусству соблазнять и заваливать девчонок. В свои 19 лет в послужном списке Сергея было целых 5 девственниц, чему Олег с Андреем страшно завидовали. Сами же они еще не разу не "распечатывали" девочек, и каждый втайне об этом мечтал. Положив Наташу на ковер, ребята вышли из комнаты. Казалось, прошла целая вечность. Девушка очнулась. Голова по-прежнему кружилась, и немного подташнивало, но это было не так страшно, как осознание того, где она сейчас находится. 
	
	Посмотрев в сторону кровати, она увидела, что Ирка по-прежнему без сознания лежит там. Наташа попыталась встать, но тут дверь отворилась. Один за другим в комнату вошли все пятеро ребят, находившиеся в квартире. Сергей присел на корточки рядом с лежащей Наташей. От его псевдогалантности не осталось и следа, и было заметно, что он сильно возбужден. "Раздевайся", -произнес он. Парализованная от страха девушка только помотала головой. Двое других ребят взяли девушку под руки и приподняли ее.  Сергей одним движением задрал маечку Наташе на голову, а ребята помогли снять ее совсем. Лифчика под маечкой не было, и взорам всех пятерых открылась уже довольно большая грудь. 
	"Клевые сиськи", - промолвил Олег. И только тут Наташа закричала. Это был ужасный крик отчаянья, ведь она прекрасно понимала, что произойдет дальше. И все же до последнего момента надеялась на чудо. И чудо произошло. Девушка вдруг обнаружила, что лежит в своей комнате, на своей любимой кровати, а в открытую дверь комнаты заходит любимая мама. "Что с тобой, доча? Ты так вскрикнула сейчас.". "Мне снился кошмарный сон", - девушка приподнялась и спустила ноги на пол, - "и вообще, я ужасно себя чувствую. Может, мне не ходить сегодня в школу?". "Нет", - голос мамы прозвучал твердо, - "Надо идти, сегодня ведь, насколько я помню, у тебя контрольная по геометрии". 
	Наташа нехотя встала с кровати, и стала одеваться. "Значит, это был всего лишь сон. Но как же все было реально: и комната, и Ирка, и Олег с друзьями", - вновь пронеслось в голове. Однако по дороге в школу сон потихоньку стал забываться. А уж во время контрольной все дурные мысли и подавно исчезли из головы девушки. Во время перемены Наташа уже вовсю болтала с Иришкой и другими подругами о всяком-разном, и настроение было по-весеннему прекрасным. Поэтому, когда к выходившим из школьных дверей подругам подошли двое ребят из 11-го класса, и пригласили вечером на день рождения, девчонки без колебания согласились.