	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Лариса (Харьковская)
	Название: Как мне делали ремонт (кухня). Часть 2
	
	
	Поставив свою ногу между ног Петровича, поглаживая свою выбритую киску рукой. В чёрных чулках, поясе и лифе я смотрелась потрясающе  соблазнительно ,уж за это я вам ручаюсь. Валера подошёл вплотную и взяв меня за зад и впился в губы.  
	- Посмотрим, как ты любишь ебаться.  
	- А теперь поцелуй Петровича, да покрепче!  
	Я нагнулась к Петровичу и начала целовать. И в тот же момент мне раздвинули ноги и всадили член. Ах, как приятно было  быть блядью... Неожиданно я почувствовала как моя киска опустела, и, не успев ничего понять, вскрикнула от боли. Меня трахали в зад! Я попыталась вырваться, но крепкие руки удержали меня.  
	- Ты чё делаешь ,скотина! Я не хочу!!!  
	Но было поздно. меня повалили на диван и первого сменил второй. Мне казалось, что мой анус горит огнём. Меня так вдавили в диван, что не было сил ни кричать, ни сопротивляться. Сбывалась ещё одна тайная фантазия, быть изнасилованной. Когда Валера снова вошёл в мой анус, мне даже начало нравиться и я начала незаметно для себя подмахивать.  
	- Вы посмотрите на эту шлюху! Ей уже нравится!  
	- Так пусть теперь сама поработает.  
	Тот, кто был на мне, перевернулся на спину, а я, поднявшись с дивана, села сверху на член, ввела его себе в зад - и скачки продолжились.  
	- Сделаешь подарок Петровичу, дашь ему в зад!  
	Раздался всеобщий хохот.  
	- Дам, если ты его хорошенько разработаешь!  
	- Разработаю, будь спокойна.  
	- Давайте её вдвоём отымеем!?  
	- Как тебе предложение?  
	Я молча развернулась на 180 градусов и развела пошире ноги, член в попке продолжал двигаться во мне... И вот второй член вошёл в мою бритую пиздёнку! Я застонала ,такого я ещё не испытывала. Меня имели ещё пять часов во все дырки и во всех позах. Когда все обессилели, я пошла в душ. Всё, на что меня хватило - это подмыться и, не раздеваясь, упасть в кровать.  
	Разбудил меня звонок в двери. Когда я открыла двери то на пороге стоял Петрович и два его подчинённых с инструментами. 
	Бригадир лукаво мне улыбнулся и вошел в квартиру.  
	-Ну что продолжим ремонт?  
	Я кивнула и провела их на рабочее место, а сама пошла в ванную т.к. попка немного побаливала после вчерашнего. Повернувшись к зеркалу раком я посмотрев на свою задницу. выглядела  как роза, распухшая и красная. Я намазала свой зад кремом.  
	Я позвонила на работу и договорившись с Шефом что отработаю позже пошла в спальню т.к. хотела отдохнуть после бурно проведённой ночи. Закрыв дверь в комнату я легла на кровать и уснула.Когда я проснулась на улице стемнело, в квартире было тихо, а мои руки были привязаны к быльцу кровати простынями а ноги, предварительно их раздвинув, привязаны отдельно. 
	Попытавшись освободиться от оков открылась, дверь в комнату и на пороге стоял улыбающийся Петрович с бутылкой водки.  
	- что девочка проснулась? Валера нам рассказал как тебе ставили двери, и мы так хотим. Но сделаем это лучше.  
	-Вы гады вместе с Валерой, вчера и так затрахали меня.  
	Но он меня уже не слушал, а подошел и влил мне в рот пол бутылки водки. Я мгновенно захмелела и мне стало всё равно что со мной сделает Петрович и Валера. Всё таки мне было ночью приятно. Но я ошиблась их было больше. Я лежала привязанная к кровати совершенно голая, да ещё с раздвинутыми ногами и выбритой пиздой. Теперь меня не мог поиметь только ленивый или зажравшийся. А таких в этом доме не водилось. Все четверо собравшихся мужиков были сильны, активны, а главное - возбуждены. Петрович начал первый. Он демонстративно достал из ширинки свое достоинство, показал его мне и не торопясь начал вводить.Я дернулась от первого прикосновения и попыталась избежать ввода. Но привязанной особенно не побунтуешь, и член хозяина все-таки вошел в лоно. Я застонала.  
	
	- Ничего-ничего, потерпишь! - грубо сказал Петрович и продолжил.  
	Через пару минут он кончил, вытащил член и вытер его и руки об одну из моих грудей. На внутренней стороне бедра, откуда только что вышел член, осталось висеть несколько капель спермы.  
	- Кто следующий? - спросил бригадир, засовывая член на место и застегивая ширинку.  
	- Да я, пожалуй! - один из столпившихся вокруг кровати плиточников снял штаны, влез на меня и стал засовывать член мне в рот. Я пыталась сопротивляться, но ничего не получалось, привязана было крепко. Мне пришлось смириться и взять его в рот.  Одновременно еще один мужик занялся моим влагалищем. Он просунул внутрь палец и стал там им вертеть. А потом сменил его на член.  
	Когда оба парня кончили - каждый в свое любимое место, - заступили следующие. Один занялся влагалищем, другой ртом.  Через полчаса я представляла из себя залитое спермой тело, на котором извивались трое, а рядом ждал своей очереди оставшийся, который пошел по второму разу.  
	Сперма текла рекой. Моё лицо скрывалось под маской высыхающей спермы. Оба глаза были залиты по самые края, поэтому я больше их не открывала. На простыне под влагалищем было большое мокрое пятно. Волосы спутались и слиплись.  Когда кончил последний из желающих, Валера пригласил всех к столу. Тост, за ним второй, третий: Подогретые алкоголем мужчины стали вспоминать, что я все еще привязана, и можно было бы повторить! Короче, через полтора часа практически все занялись сексом. со мной В полночь Валера зашел ко мне, развязал меня и повел в ванную. Помог лечь в воду и смыть с себя сперму.  
	- Ну? Какие впечатления? - спросил он.  
	- Потрясно! - прошептала . - Это ощущение беспомощности... Чувствуешь, что тебя сейчас изнасилуют, а сделать ничего не можешь... Потрясно!.. Я кончила, наверное, раз тридцать. Никогда в жизни ничего подобного не ощущала... Это ты замечательно придумал!..  
	- Я все на видео снял, потом посмотрим вместе.  
	- На видео??! О!.. Ты ж мой зайчик! Как классно!.. А что это у тебя в штанишках? Ого, какой большой! Можно я его поцелую? 
	Тебе эти дурацкие брюки не мешают? Мне - мешают...Я беру его член в рот и начинаю сосать как кто-то подымает с колен и со всего разгона всаживает мне свой член в пизду по самые яйца, я ртом насаживаюсь на хуй Валеры так что чуть не задохнулась. Они ебут меня в два смычка наращивая темп. Трах продолжается но я развязана и свободна. Меня трахали в разных позах и разное количество мужиков одновременно, пока все не устали. У меня не было сил даже сходить в душ. Я так и заснула вся в сперме.  День третий. Заключительный.  
	Разбудила меня возня на кухне, кто то гремел посудой. Я накинула халат и побежала в душ что бы смыть с себя прелести вчерашней оргии. Помывшись и намарафетевшись я зашла на кухню и увидела что вся бригада в сборе, а Валера с Петровичем что то взяться у плиты. Петрович повернулся ко мне и сказал что он приготовил особый завтрак для меня, для пополнения сил. Я взяла чай и сендвичи и пошла завтракать в комнату, чтобы не мешать работать. Позавтракав я снова позвонила шефу чтобы отпроситься с работы, и когда он сказал что я буду отрабатывать в выходные у меня закружилась голова и я стала потихоньку терять сознание. Моя голова закружилась и я прислонилась в стене. Кто-то вошел, но ни сил ни желания повернуться и посмотреть кто это, у меня не было. Этот кто-то подошел ко мне с зади, и вдруг я почувствовала, как крепкие мужские руки обхватили меня за талию и приподняли. Я инстинктивно выпрямилась и оглянулась - это был Валера. Он широко улыбался и что-то мне говорил. Тут мне стало совсем не хорошо и я вся обмякла в его руках. Валерий посадил меня на низкий стульчик стоявший рядом я облокотилась на стенку и сознание покинуло меня. Не знаю сколько прошло времени, пять минут или полчаса, но открыв глаза я нашла себя в лежачем положении на диване в комнате. И тут только я сообразила в каком виде нахожусь: моя и без того короткая юбка была задрана на живот, на ногах были чулки, но трусиков на мне не было, ноги были широко раздвинуты и согнуты в коленях, жакет расстегнут и грудь полностью открыта.Я резко села, прикрыв одной рукой грудь, а другую опустила между ног. Тут моя рука почувствовала, что промежность залита скользкой влагой с характерным запахом. Это была сперма. Сперма стекала из моего влагалища по ногам и капала на простыню, на которой уже образовалось мокрое пятно. Ноги затекли и я с трудом, превозмогая боль их сдвинула.  
	
	Тут дверь открылась и в комнату вошел Петрович. Я смотрела на него полными ненависти глазами, как будто помимо моей воли вырвался крик "Сволочь, гад ты у меня за все ответишь...". Я замолкла и опустила глаза, я была в полной растерянности. Он подошел ко мне и сел на диван, я смотрела на него и ждала, что будет дальше. 