	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Серёга
	Название: Настоящая оргия. Часть 1
	
	
	Максим выскочил из метро на Бабушкинской и первым делом жадно затянулся сигаретой. Курил он много, по полторы пачки в день выходило, а тут пришлось ехать из Ясенево - это довольно долго.
	
	Ясенево. Максим сразу вспомнил всю вечеринку в офисе. Был понедельник. Отмечали день рождения одной девушки из отдела маркетинга. Компания осталась молодежная, "шефы" выпили по пятьдесят шампанского и, как обычно, уехали "на важную встречу". Кот из дома - мыши в пляс. Тут появились и водочка, и коньячок...  Ну, да дело не в этом. Был там один парнишка, он даже из другой фирмы, просто на одном этаже работали, Максим давно на него косился, приценивался. И вот, в разгар веселья, случайно получилось (правда, случайно) он услышал, как этот вожделенный по мобильнику говорит, типа... "золотце мое, скоро приеду... и в конце - Артурчик! Жди!" 
	
	Вот так вот! С одной стороны - правильно разглядел - наш парень! А с другой?  Как говорится, "дам, но не вам".  А коньячок уже действует. Максим пошел в свой кабинет, в Интернете залез на доску - все как обычно - "отсосу в твоей машине", "отсосу в парадняке"...  В общем, через две минуты рука сама дернулась нажать крестик...
	
	И вот Бабушкинская. До дома пять минут. Пока был под землей - задумал купить пивка, и посидеть у компа, какую-нибудь галерейку новую поискать. На эскалаторе мелькнула мысль - главное... не как в прошлый раз, тогда струя попала аккурат в клавишу "эскейп", на следующий день пришлось клавиатуру разбирать-протирать...
	
	...Первая затяжка Честерфилда показалась особенно сладкой. И, вдруг, - "Пацан, закурить не найдется?" Максу было двадцать девять, хорошо сложен, но пацаном уже давно не называли. Он поднял глаза. Напротив стоял молодой парень, видимо спортсмен, на вид лет двадцати пяти. Парень был умеренно весел, и нахально улыбался. Конечно, найдется, - и Максим протянул пачку. "Спасибочки", - он снова посмотрел Максиму в глаза и сделал легкое движение, как бы отворачиваясь. 
	Целая волна мыслей пронеслась. И, Максим, сам, не понимая себя, сказал "Может быть еще что-нибудь?"  "Например?" - спросил парень. 
	
	"Могу предложить себя" - ответил Максим - и удивился своей откровенности.
	Парень радостно захохотал. Потом слегка ущипнул за ребра и спросил... "А если я буду с друзьями?"
	
	Максим был довольно опытен, побывал и в активной роли, и в пассивной, пассивом быть ему нравилось гораздо больше. Но вот групповух толковых не было. Так, по-пьяни,  взаимное приставание... Неизвестно почему, но Максим сразу понял, что - то,  на  что полунамекнул-полуспросил этот парень, предполагало, его пассивную роль. Максим мгновенно возбудился, почти до эрекции. Но пауза затянулась, надо было отвечать. В голове пронеслись самые разные мысли, от "не приколка ли это?" до "а может, обчистить хотят?" Последняя мысль сразу нейтрализовалась - с собой практически ничего не было. 
	
	Ну, а язык сам произнес - "А куда приглашаете?"  "Да в гости, конечно. Надеюсь, ты получишь то,  что никогда раньше не испытывал!" Зазвенел маленький тревожный сигнал. В этот момент нахальная улыбка парня на какую-то секунду стала очень развязанной. Но бархатный голос тут же спросил - "Как звать то тебя?" - "Максим, лучше Макс" - "Классно! Меня Толик! Только давай, я позвоню сначала - предупрежу ребят, что я пассивчика приведу?"
	
	Слово "пассивчик" уже всё расставило по своим местам. Но, почему-то, осознание того, что Максим верно оценил "ориентацию" Толика и его неизвестных друзей, заглушило все тревоги. "А-а-а, будь - что будет", - подумал Максим, и  решил положиться на волю волн. 
	
	
	Если б он знал, что будет дальше ...
	
	Толик уже вытащил мобильник. "Женёк, я уже наверху, я тут парнишку одного приведу. Класс. То, что нам надо... Ну да, слегка выпил, похоже, немножко добавим и согласится... Нет, не малолетка, то - что надо!..."
	
	На что согласится? - лениво подумал Максим, но он уже знал, что согласится, даже не зная - что это...
	
	"Ты, давай, позвони ребятам... Что купить-то?  Ну, понял. Скоро будем". Толик отключил телефон и нарочито заботливым тоном спросил - "Ты что предпочитаешь?"
	
	Тут заработала интуиция (или жизненный опыт, бог его знает). На самом деле Максим предпочитал водку.  "Лучше сухого вина" - сказал Максим,  (он вспомнил неожиданно, как в 16 лет, набравшись самогонки на свадьбе в украинской деревне, смог оттрахать двух местных пацанов, и только потому, что в нужный момент перешел "пить" в женскую кампанию).
	
	Толик, не скрывая удивления, спросил - "Мы-то водочку предпочитаем...  На тебя - одну? Две  бутылки?"  Максим решил идти ва-банк... - "Ну, ведь мы завтра утром продолжим?  Так что лучше бутылок шесть!"  Это была и проверка, и намёк, хотя в голове пронеслось... "Куда я ввязываюсь?".
	
	Толик откровенно растерялся -  "Ну, там - посмотрим, хорошо бы не на одну ночь..." 
	
	Это был последний момент, когда Максим мог "красиво отказаться", но он  уже хотел "этого". "Значит шесть" - категорично отрезал Максим. К этому времени, они уже отошли немного от метро, народу было мало, и Толик явно осмелел... он схватил Максима за яйца, даже через плотную ткань джинсов это было довольно сильно.  "Макс! Не пожалеешь! Если мы ебём, то на полную катушку!" - Голос опять стал ласковым.  "Ты потом неделю ходить не сможешь!" А это уже было сказано стальным тоном, и Максим понял, что Толик гораздо пьянее, чем ему показалось вначале. Но его пальцы продолжали сжимать джинсы, это было так восхитительно.  Максим мгновенно убедил себя, что последняя фраза была шуточной.
	
	Потом они зашли в магазин, где Толик закупил много чего, но было понятно, что в основном - это бутылки.
	
	Дом оказался соседним с магазином. Толик решительно позвонил, и, при этом задорно подмигнул Максиму. Он опять понадеялся на приятный вечер...
	
	Дверь открыл парень в джинсах, сверху ничего не было, его фигура была не просто идеальной, это было что-то невообразимое... ничего перекачанного, волосы на груди равномерно топорщились, Максим успел почувствовать, что его рот слегка приоткрылся от восторга. И это не осталось незамеченным.
	
	Тот сказал, искоса взглянув на Максима... "Хм, Толян, похоже - ты не обманул, этот парень и вправду ХОЧЕТ!"  Вдруг он довольно громко закричал... "Славка, давай сюда, ты же больше всех хотел!" Почти сразу в прихожую вышел очень высокий паренек лет шестнадцати. Он был совсем голый, его член взметнулся, размер был уникальный, где-то 20 на 6. Ничего не говоря, он подошел к Максиму, пригнул голову и  размаху засадил, что называется, по самые гланды. Сперма начала извергаться сразу же. Это было очень неожиданно. К тому же, сперма была очень вкусной (уж в этом Максим знал толк). Максим совершенно не удивился всему этому. Не прошло и минуты, как он вылизывал "всё и всея". 