	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Лариса (Харьковская)
	Название: Как мне делали ремонт (кухня). Часть 3
	
	
	Он посмотрел на меня с усмешкой, а потом провел рукой по моей ноге. Я ударила его по щеке. Тут он резко ударил меня по лицу. Удар был настолько сильный, что у меня посыпались искры из глаз и я повалилась на диван. Вот так молча и коротко он объяснил мне всю серьезность своих намерений. Я лежала, боясь пошевелиться. Он встал возле меня на колени и принялся прямо над моим лицом расстегивать ширинку джинсов. Я смотрела, мысли в моей голове перепутались и превратились в сплошной гул, мне не верилось, что это происходит со мной.  
	- Где я? - я не узнала свой сдавленный голос. Все с той-же усмешкой Петрович ответил  
	- "Валера был первым, теперь моя очередь. Давай обслужи меня девочка, ты же умеешь все. Его голос был тихим и даже ласковым. Из его ширинки вывалился большой член, он еще не совсем встал и болтался как резиновый шланг.  
	Он взял меня за голову и притянул ее к своему члену. Головка уже коснулась моих губ. Я сжала губы, но он провел, по моей щеке своей сильной и грубоватой ладонью и я поняла, что еще одного удара мне не избежать. Что было делать? Он был значительно сильнее меня. Большого выбора у меня не было, либо сопротивляться и быть избитой и изнасилованной, либо удовлетворить похоть негодяя и побыстрее всё закончилось. Я выбрала последнее. Покорным голосом я сказала "Только давай побыстрее делай и отпусти меня", выдохнула воздух, зажмурила глаза и открыла рот...Как только я открыла рот, член сразу же вошел в него и стал проникать все глубже и глубже. Я почувствовала как он набухает и увеличивается в размерах. Вдруг член проник так глубоко, что я поперхнулась. Увернувшись, я произнесла шепотом и жалобно "Только, пожалуйста. Не надо так глубоко", и взяла в рот опять. Теперь у меня не было выхода, оставалось только подчиняться этому кобелю и я решила помочь ему, что бы он быстрее кончил и отпустил меня. Я стала обсасывать его головку, делать поступательные движения, массировать кончиками пальцев яички. Мужчина тихо стонал, член стал твердым, как резиновая дубинка, яички напряглись. Я стала повышать частоту поступательных движений, понимая что, то насколько он быстро кончит зависит теперь только от меня. Время тянулось, не знаю сколько прошло минут в этой сумасшедшей тряске. Член входил и выходил, входил и выходил, от напряжения у меня заболела шея. Я встала на четвереньки, а мужчина лег передо мной. Сменив позу, стало несколько легче. Я старалась как могла. Наконец яички начали приподниматься и мужчина напрягался все сильнее, его движения стали резче и грубее. Я уже устала держать рот настолько широко открытым, чтобы зубы не мешали движению члена. Теперь я стала помогать руками и дрочить член, удерживая кончик головки во рту. "Ну давай же, давай, кончай", я заметила, что вошла в азарт и возбуждена. На кончике головки выступала жидкость, которую я постоянно слизывала языком. Возбуждение росло и я, как будто помимо воли, начала надсадно постанывать и шептать "ну давай-же, мальчик, кончай" и сама не верила, что говорю такое. Но стало уже все равно. Ну когда же он кончит?  
	Струя спермы ударила мне в глотку неожиданно. Мужчина застонал, напрягся и обмяк. Мой рот заполнился спермой и сперма стала стекать из открытого рта. Я стала слизывать сперму и глотать, глотать пока она не перестала выходить из члена. Наконец он закончил, я облизала головку и легла рядом на диване. Вот и все, я закрыла глаза. Кровь стучала в голове, я устала и расслабилась. Мужчина встал, застегнул джинсы и похлопал меня по бедру. "Молодец девочка, ты просто прелесть" сказал и вышел.  
	Нет только не это! В дверь вошли трое мужчин. Они с ума сошли! Что здесь происходит? Я вскочила на кровати, схватила подушку и закрывшись ею прижалась к спинке дивана.  
	Эти ребята, были все здоровые и сильные, как на подбор. Один из них подошел ко мне и забрал подушку. Я так и сидела перед ними - в чулках, без трусов и с открытой грудью. Юбку я упорно старалась натянуть до колен. На моем лице еще осталась сперма того кобеля, я ее просто еще не успела вытереть.  
	
	"А ничего девчонка" - игриво сказал один из них - "Давай милая не стесняйся". Он подошел ко мне и нажимая на плечи положил на диван. Я слабо сопротивлялась, скорее формально. Все это уже было слишком и я смотрела на все происходящее как бы со стороны. Сбросив с себя одежду, они расселись на диване вокруг меня и стали откровенно лапать руками. Они хватали меня, кто за грудь, кто за бедра. Наконец один из них бесцеремонно поставил меня раком и вставил член во влагалище. Я закрыла глаза, расслабилась, будь что будет, мне уже все равно.  
	Второй взяв меня за подбородок, приподнял мою голову и я послушно открыла рот. Член вошел в рот и стал медленно ходить взад и вперед.  
	Это было мучительно долго и в то же время возбуждающе. Они трахали меня как хотели. Сначала, они пустили меня по кругу, а потом стали развлекаться по полной программе. Они ставили меня на колени и заставляли сосать и дрочить их члены, а потом глотать сперму, насиловали в задний проход, причиняя неимоверную боль.  
	Это продолжалось пол ночи. Особенно было больно от члена в заднем проходе, и мне приходилось терпеть. Три члена входили в меня и мучили мое тело. Я стонала и кричала, мне было больно и приятно одновременно. Я чувствовала себя полной сучкой. Я сосала член и выпячивала зад, лизала яички, я просила их оставить меня и тут же подставлялась. Я была в полном экстазе. Я была женщина, блядь, шлюха, я была...  
	Бешенная тряска продолжалась, я была в какой-то невероятной позе, пытаясь подставиться всем. Конец приближался, я чувствовала это по учащенным и огрубевшим движениям их сильных тел. Они проникали в меня, я обессилела и стонала. Я кончала, я кричала - "Мальчики, милые давайте, берите меня трахайте". Перед моим лицом я видела только яйца того кобеля который трахал меня в рот. Они уже стали приподниматься к корню члена. Сейчас он кончит, я неистово сосала его член, а он бешено ходил вверх и вниз. Наконец он кончил и я глотала его сперму. Когда он попытался вынуть член из моего рта я слегка прикусила его зубами, мне почему-то не хотелось его отпускать. Он ударил меня по щеке и я отпустила.  
	Сознание покидало меня и возвращалось. Наконец это закончилось. Я лежала раскинув ноги и руки. Юбочка на мне была порвана, чулки сползли до колен. Сперма текла из влагалища, по бедрам и лицу. Я была без сил...  Так продолжалось до вечера , кто то работал а свободные от работы трахали меня то в одиночку, то по очереди, то все вместе. Как это закончилось я не помню т.к. Петрович влил мне какой то жидкости в рот и у меня было всё в тумане.  Утром разбудил меня Валерий. Он сказал чтобы я приняла работу. Что я незамедлительно сделала и пошла в душ, мыться. Валерий вручил мне свёрток и сказал что это сюрприз. Когда я посмотрела в пакет то обнаружила там деньги и три видеокассеты.  
	-что это? Спросила я.  
	Он ответил что я хорошая девочка, ребятам очень понравилась и они решили сделать 50% скидку за работу. А кассеты это запись моего ремонта в подлиннике.  
	Работой я осталась очень довольна и поблагодарила Валеру отпадным минетом. Теперь мне предстояло отработать прогулы на работе и идти к шефу на ковёр. Но это уже другая история о которой расскажу в следующем рассказе.  