	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: Серёга
	Название: Настоящая оргия. Часть 2
	
	
	Славка деловито сдвинул крайнюю плоть и сказал: "Подходит. Так уж и быть - я останусь до четверга".  В этот момент до Максима,  наконец, дошло, что он "попал". Но странное дело, это нисколько, не расстроило его, а, скорее, возбудило. Тут парень, который открыл дверь, представился: "Меня Колей зовут".  Максим протянул руку в ответ, но в ответ Николай отвёл его руку в сторону, потрепал по шее и сказал: "Не на приёме, задницей своей поздороваешься". Толик пьяно захохотал, сгрёб Макса в охапку, смачно поцеловал его в губы, потом сглотнул и опять попытался схватить за яйца.
	
	Ну, тихо, тихо! В дверях возник парень лет тридцати пяти. "Всем по местам, всё приготовить!" Потом подошёл к Максиму, взял его за шею крепкими пальцами и сказал: - "Пойдём, поговорим", и повёл его в сторону кухни. "Славка!" - рявкнул он - "Кофе нам! Быстро!"  Максим сразу понял, что именно этот парень всё тут решает.  Кухня оказалась просто огромной, метров двадцать. Славка метнулся делать кофе. В углу кухни стоял компьютер (Максим даже не удивился), за ним сидел ещё один парень, он слегка глянул на входящих, кивнул, и, не отрывая рук от клавиатуры, буркнул - "Я - Миша", потом, обращаясь к Жене доложил: - "тут парочка вариантов реальных есть". Максим увидел на мониторе, что Миша "сидит" на главной гейской доске. На что Женя довольно доброжелательно погладил Мишу по загривку, и сказал - "Ша! Отключайся, вот этот парень сделает всё, что надо!" 
	
	Миша с удивлением глянул на Максима, покачал головой, но покорно выключил комп из сети и мгновенно исчез. Тут же на столе обнаружились две дымящиеся чашки кофе, и Славка тоже выскочил из кухни.
	
	Женя протянул Максиму сигарету, затянулся сам, и спросил: "Может быть, хочешь уйти? Ты ведь понял, что дальше будет?"
	
	Максим вспомнил Славкин "20 на 6", Колину фразу "задницей поздороваешься", и как Толик сказал "если ебём, то на полную катушку". Очень захотелось уйти, но ещё больше захотелось остаться. Только в этот момент он осознал, что все эти парни были безумно хороши, Максим хотел их всех! Но вот всех сразу? 
	
	Его мысли прервал голос Жени: "Скоро ещё ребята подъедут, ты будешь доволен!" Тут он опять взял рукой Максима за шею, и, приблизив своё лицо, закончил: "Давай решай - или остаёшься, или мы поищем пацанов в сети, а ты пойдёшь домой дрочить?"  Макс  начал робко: "Я бы остался, но хотелось бы обсудить:" Женя не дал договорить - "Обсуждать нечего! Или ты уходишь, или остаёшься - и мы будем делать с тобой всё, что сочтем нужным!" 
	
	Максим знал ответ ещё у метро, когда знакомился с Толиком, и глухо выдохнул: "Остаюсь!"
	
	Женя откинулся на спинку стула. "Вот и славно" - сказал он - "Значит, так: будешь послушным - останешься доволен, будешь с нами на  равных отдыхать, а если начнёшь кочевряжиться - силой возьмём, сразу в наручники и до утра. Ну ладно, ты и сам всё понимаешь. Да, похоже, ты и сам всего этого хочешь. Да?" Макс молча кивнул и догадался, что выглядел этот жест,  как-то,  по-детски:  Женя засмеялся и открыл дверь из кухни - "Водки сюда!" Как по мановению волшебной палочки, на пороге стоял Коля с подносом, на котором стояли фужеры с водкой, граммов по сто. Толик, Миша и Славка тоже вошли на кухню. Все выпили по полной, только Женя - отпил половину. 
	
	На душе у Максима стало очень легко, он уже с вожделением разглядывал тела ребят. И тут раздался звонок в дверь. В квартиру ввалились ещё двое ребят, откровенно навеселе. Это было что-то. Похоже, баскетболисты, подумал Максим. Оба были под два метра, обалденно красивые.
	
	"Стас", "Серёга", - представились они. Максим открыл было рот, чтобы назвать своё имя, но его опередил Толик: "А это тот парень, который готов на всё!"
	
	Стас деловито предложил: "Давайте начнём с начала. Пацан вымыт?" при этом он достал видеокамеру. Женя повелительно приказал: "Толян, давай тащи Макса в ванну, и прочистить, Стас будет снимать!" Максим удивлённо посмотрел на Женю, но вспомнил: "ВСЁ, что сочтем нужным!" и промолчал.
	
	После этого Толик взял Максима за руку, потащил в ванну. Максим сам разделся, залез куда надо. У Толика в руках оказалась медицинская "кружка": Дальше всё было просто:  Но Стас при этом стоял в дверях и снимал всё на видео. Толик по ходу дела отпускал всякие похабности, типа "пиздёнка наша чистенькая будет" и "сюда даже огнетушитель поместится":Максим прочистился довольно быстро. При этом поймал себя на мысли, что совершенно не стесняется, обычно он это делал исключительно наедине. На выходе Толик, ухватив его за яйца сзади, повёл в "гостиную": 
	
	Планировка была очень странной для обычной квартиры, Макс сразу понял, что всё оборудовано для таких оргий, которая и намечалась. С одной стороны стоял огромный закруглённый диван. Сейчас на нём сидели почти все - Стас, Серёга, Коля, Славка и Женя, только Толик оставался стоять сзади; но при этом на диване могло разместиться ещё человек пять. Перед диваном был накрыт низенький столик. Накрыт - не то слово, он просто ломился от бутылок, хрусталя и кучи деликатесов, это напоминало царский стол  из "Иван Василича". Слева стоял только телевизор с диагональю около метра и своеобразный подиум где-то два на два метра, с высотой около полуметра. Покрыт подиум был довольно гладким ковром. Больше ничего в комнате не было, удивило только, что были три двери, все закрытые ("спальни, наверное" - подумал Макс).
	
	По телеку в пол силы звучал какой-то музканал. Серёга откуда-то из-за спины выдвинул пуфик, поставил его к столу, напротив дивана и сказал довольно повелительно: "Садись". Толик подсел к ребятам на диван. Все ребята были одеты, по-пляжному, но всё-таки. Максим почувствовал себя неловко, тем более, все откровенно разглядывали его:
	
	Женя поднял уже открытую бутылку сухого и сказал: "Значит так, Малыш, ты нам нужен боеспособным, сейчас выпьешь до дна, дойдёшь до кондиции, и больше пить не будешь". "Пока" - добавил он после короткой паузы. Повернувшись к ребятам, он спросил: "Какие идеи? Как он будет пить?" Немного погалдев, Максу велели встать на подиум, на карачики, спиной к дивану, вылили вино  в большую миску и приказали лакать. Стас снова взял в руки камеру и предложил: "Может, сразу? По первому разу?"
	Первым подошёл Толик. Он вставил палец в задницу, Макс почувствовал, что палец в обильной смазке.  Сделав пару вращений пальцем, он резко вставил свой член. Член Макса уже восстал в две секунды. Но Макс при этом занял удобную позицию, и совершенно забыл про миску с вином. Не тут-то было. Коля, подойдя сбоку, пригнул голову Макса к миске и сказал: "Давай, давай, лакай!" 
	Это было трудно, но и налито было немного, так что когда подошёл Серёга - оставалось только работать задницей. Потом ебали Стас и Миша, они кончили довольно быстро. Остальные негромко обменивались комментариями, но Макс почти ничего не расслышал. И тут подошел Славка, который со всего размаху засадил свой елдометр, потом стал вводить очень медленно, но сильно, одновременно он схватил Макса за соски и стал их очень больно терзать. Макс застонал от боли, но вышло как-то сладострастно. Коля, наблюдавший с боку, хмыкнул: "Ого! Похоже парень - что надо! Женёк, ты не хочешь подключиться?" Ответа не было и Коля  добавил - "Ну, тогда я!" Он  ловко скрутил яйца Макса в кулак и сильно дернул, Макс не удержался и плюхнулся плашмя на подиум. Коля решительно перевернул Макса на спину и приподнял задницу повыше. Тут Макс увидел, что камера работает по-прежнему, а ребята не забывают прикладываться к водочке: