	Категория: Бисексуалы, По принуждению, Свингеры
	Автор: Дмитрий
	Название: Я, моя жена и Сергей-2. Часть 2
	
	
	- Вот это дааааа! Никогда не поверил бы! Такой фантастической бляди,  как твоя жена больше нет ни одной! Как сладко смотреть на это, да еще  когда муж этой бляди дрочит мне хуй! Как мне хорошоооо! Ооооо!  Классссс! Тебе нравится, что они с твоей женой вытворяют? 
	- Очень...  
	Жена насаживалась уже на два поршня, которые равномерно, одинаково  глубоко входили в ее дырочки. Оля при этом выла во весь голос и громко  вскрикивала. 
	- А как орет твоя потаскуха! Классно! Видно правда больно, дырки  рвутся... классно воет! Полижи мне хуй, хочешь? Скажи? 
	- Хочу...  
	- Я не слышу, чего ты шепчешь, скажи, как следует. 
	- Хочу. 
	- Ну так давай, не стесняйся. Полижи мне хуй, яйца. Правда хочешь? 
	- Даааа...  
	- Ну-ка, скажи сначала, вслух, чего ты хочешь? 
	- Хочу... полизать тебе хуй...  
	- Молодец! Еще, скажи полностью, не стесняйся, вижу ведь, уже давно  хочешь. 
	- Я хочу полизать тебе яйца, полизать тебе хуй, пососать его...  
	- Класс... повтори. 
	- Я хочу сосать твой хуй. 
	- Повтори еще! Еще! Громче! 
	- Я хочу сосать твой хуй! Я очень хочу сосать твой сладкий хуй! Я хочу  отсосать тебе! Хочу сосать твой хуй, лизать тебе яйца! - совсем  потеряв контроль над собой, я дрожал и почти кричал, пытаясь перекрыть  вопли жены, летевшие из динамиков телевизора. 
	- Вот так... сейчас вижу, что хочешь. Теперь попроси меня об этом. 
	- Сергей, можно я тебе пососу? 
	- Ты плохо просишь...  проси лучше и поласковее, представь, что ты  девочка. 
	Я был в восторге от происходящего. На экране появился голый Антон. Он  подошел к Оле спереди, Вероника снимала их сбоку. Антон взял Олю за  плечи и нагнул к себе, тыкая своим стоящим хуем ей в губы. Жена сразу  приняла его хуй в открытый рот и стала сосать его, сдавленно  постанывая в такт движениям своего зада, опускавшегося на два огромных  хуя. Продолжая снимать, Вероника подошла ближе к Оле и отстегнула ее  чулки от пояса. Чулки сползли к коленям, Вероника снова взяла хлыст и  стала опять пороть Олю, по ягодицам, по спине, по голым ляжкам. Какое  это было зрелище! Моя любимая красавица-жена, извиваясь под ударами  хлыста, стояла с хуем во рту полураздетая, потная, раскорячившись над  табуреткой, и натягивала свои дырочки на два искусственных хуя  немыслимых размеров. 
	- Ну, что замер? Наслаждаешься зрелищем? Классно! Бревна в обеих  дырах, мужик в рот ебет, а баба порет! Вот так ее, так, по жопе, еще,  по ляжкам! Класссс! Хуесоска! Как она ласкает его хуй губками! Все  успевает! Похотливая блядь! Животное! Кукла для ебли! А как эта баба  порет твою куклу! Ну так будем просить? 
	- Конечно...  
	- Не слышу...  
	- Сережа, дай мне пососать...  
	- Еще! 
	- Сережа, дай мне, пожалуйста хуй пососать...  
	- Еще! Громче! 
	- Очень прошу, Сереженька, дай мне пососать твой хуй! Он такой  красивый, такой сладкий! Дай мне в рот, пожалуйста! Сереженька, я  очень тебя прошу, умоляю, дай мне пососать тебе хуй! Я очень хочу  сосать... Я хочу сосать! Хочу лизать яйца! 
	- Вот так лучше... ты любому сейчас отсосал бы? Скажи? 
	- Даааа! Любому! Я хочу взять хуй в рот! Хочу отсосать мужику! Хочу  сосать хуй! 
	
	- Хочешь полизать мне залупу? 
	- Дааа!!! Я хочу лизать и сосать твою залупу! Хочу лизать и сосать  твою залупу! 
	- Хочешь взять залупу за щечку? Поласкать ее язычком, как девочка? 
	- Даааа!!!! Я хочу взять твою залупу за щечку! Хочу, чтобы ты засунул  мне хуй в рот! Засунь мне свой хуй в рот, умоляю! - я стоял на коленях  голый у Сергея между коленей, в тот момент для меня не существовало  ничего, кроме его прелестного толстого хуя. 
	- Вот бы твоя жена сейчас слышала! Не торопись, скажи, ты будешь  сосать как твоя шлюха? 
	- Дааа!!! Я буду сосать как шлюха! 
	- Нет, повтори, как я сказал! 
	- Я буду сосать как моя шлюха! 
	- Твоя Оля шлюха? 
	- Дааа!! 
	- Говори! 
	- Моя Оленька - шлюха! 
	- Еще! 
	- Моя жена - шлюха! Моя жена - шлюха! Моя жена - шлюха! 
	- Блядь? 
	- Да, блядь! 
	- Любишь ее? 
	- Да. Я люблю мою Оленьку, мою сладенькую! Люблю мою малышку! 
	- Говори сам, кто она еще? 
	- Моя жена - шлюха! Моя жена - блядь! 
	- Еще, поизобретательнее! 
	- Моя любимая Оленька - проститутка! Моя Оленька - хуесоска! Моя жена  
	- потаскуха! Похотливая грязная блядь! Ебливое животное! 
	- Ну вот... теперь давай... и говори иногда что-нибудь, развлекай меня, а то  твоя Оля по-моему уже скоро второй раз кончит. 
	Я дрожа высунул язык и коснулся им головки хуя. Меня как молнией  ударило! Я принялся облизывать головку, придерживая его хуй рукой. С  широко открытым ртом я вылизывал ее всю, лизал ствол хуя, волосатые  яйца, играл руками со всей этой прелестью. Как я наслаждался, как я  старался делать все нежно, чтобы доставить Сергею удовольствие!  Наконец, я охватил головку губами и всосал ее в рот, лаская ее языком. 
	- Дааааа... вот так... классно сосешь... как девочка... как шлюха... вот так... пососи  мне залупу... вкусно? 
	- Очень вкусно... сладенький хуй...  
	- Вкусная залупа? 
	- Дааа... у тебя такая вкусная залупа...  
	- Давай... полижи яички... подрочи... так... пососи... А твою блядь на кровать  перетащили... у нее ноги уже вместе не сходятся... Вся жопа исполосована... и  ляжки... классссс... Ух ты, а он ей в рот кончил... вся морда в сперме... бьет ее  хуем по морде... А руки-то ей не развязали, так за спиной и оставили!  Ооооо! А дыры у нее какие огромные стали! Какие красные! Клитор как  залупа! А ведь, не порвалось ничего... дыры красные как мясо! Эта баба ее  дыры трогает, все там такое мягкое стало у твоей бляди! А эта опять ее  дыры мнет... а она тоже ничего, Вероника эта, сиськи здоровенные, жаль,  что одетая... теперь мужик этот твоей дырки трет... так до крови разотрут... а  баба юбку задрала и на твою жену полезла... пиздой мохнатой ей на морду  садится... тащится баба... твоя блядь так старательно пизду ей  вылизывает... ты соси, соси, я тебе все расскажу... Ооо! Так это еще не все!  
	Вероника слезла с твоей и руки ей к спинке кровати теперь привязывает!  
	И ноги к другой спинке! 
	Я знал, что произойдет дальше, но был дико возбужден, слушая  комментарии Сергея с хуем во рту. 