	Категория: Свингеры
	Автор: zazas15
	Название: Возможно когда-нибудь
	
	
	Привет!
	Прочитал твой рассказ "На супружеском ложе". Кратко... и точно в "яблочко".
	Мы с женой женаты уже 10 лет. Трудно точно сказать, когда у меня появились фантазии, в которых моя жена трахается с другими мужчинами. Пожалуй года 3 назад. Сказать ей про свою мечту получилось примерно полтора года назад. Мечты у нас с тобой практически полностью совпадают. Очень хочу, чтобы моя жена занималась сексом с другим мужчиной, а ещё лучше - мужчинами. Я, у моей жены, был первым мужчиной и пока, к моему огромному сожалению, единственный. 
	Мне даже не обязательно видеть, как моя жена изменяет мне (хотя, разумеется, был бы не против), достаточно просто знать. Знать, что в этот момент, губы, которые в ЗАГС-е клялись в верности, а вчера вечером в постели говорили о любви, и которые ты только час назад целовал, целуют губы другого мужчины. Что такое родное для тебя тело, ласкают чужие руки. Хочу чтобы её губки обхватывали толстый рельефный член другого мужчины, а язычок ласкал пунцовую, напряжённую головку его члена, его яички. Был бы не против, если бы она поцеловала его попу, поласкала язычком саму дырочку ануса. Хочу видеть свою жену лежащую под другими мужчинами. Её ножки слегка поджаты и разведены в стороны и вся она сотрясается от его толчков. Она стонет чувствуя приятную заполненность внизу своего живота и всхлипывает, когда он выходит из неё. Он в это время целует её грудь, шею, лицо. Пальцами ласкает сосочек. Хочу, чтобы мужчины кончали в её, такую родную для меня, писечку. Видеть как из неё вытекает сперма других мужчин и стекает на белую простынь ручейком текущим между половинок её попочки. Простынь пропитается их соками и в нашей комнате будет стоять запах секса. Её секса с другим мужчиной. Мечтаю увидеть её губы блестящие от чужой спермы. Хочу поцеловать их. Ощутить незнакомый мне и такой волнующий новый вкус (хотя я не голубой) Мечтаю увидеть брызги спермы на её груди. Хочу, чтобы она растёрла их рукой. Её грудка станет блестящей и скользенькой. А я буду целовать и посасывать её сосочки, облизывать грудки. Мечтаю, что когда нибудь, она придёт с работы необычно поздно для неё. Ребёнок будет уже спать, и нам никто не будет мешать. На все мои вопросы о причинах её столь позднего прихода она будет отвечать молчаливой загадочной улыбкой. А потом она просто прижмётся ко мне всем телом и крепко поцелует меня... и мне всё станет ясно. Думаю, что внутри у меня всё оборвётся, а потом взлетит. Взлетит невообразимо высоко. Потом она скажет мне лечь на пол. Поставит свои красивые ножки, обутые в туфельки на высокой шпильке, по обе стороны от моей головы, задерёт юбочку, и скажет: - "Почисть меня". Затем медленно сядет своей аккуратно подбритой писечкой мне на лицо. Её половые губки приблизятся к моим губам и с них сорвётся тягучая капля её сока, перемешанная со спермой её любовника... Уверен, в эти минуты я буду счастлив. Буду любить и желать свою жену так, как наверное не один мужчина, на всей нашей грешной Земле, не любил свою женщину. Когда её писечка станет чистенькой у нас будет великолепный секс, вовремя которого она расскажет мне про её первый секс с другим мужчиной, и пообещает мне, что теперь так будет всегда. Засыпая, обнявшись вместе, она прошепчет мне на ушко, что я её единственный и любимый мужчина.
	Вот такая у меня мечта. И к сожалению, я очень сомневаюсь, что ей суждено когда либо воплотиться. Любимая знает о моих желаниях, но дальше воображаемых рассказов, во время нашего с ней секса, дело не пошло. Хотя, не зря говорят, что надежда умирает последней. Возможно когда нибудь раздастся поздний звонок в дверь и она переступит порог чтобы...