	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: Серёга
	Название: Настоящая оргия. Часть 3
	
	
	Толя, уже пошатываясь, достал оттуда-то дилдо - довольно внушительных размеров. Тут Женя негромко прикрикнул: "Не можешь - иди спать! А игрушку убери, это на завтра!" Он подошел к Максу и спросил: "Ты как? Может, для храбрости ещё 50 грамм?" Макс не успел ответить. Женя резко выдохнул и приказал: "Всем в ванную ! Славик, ты самый трезвый - помоешь его потом. Коля, всем по 50!"  Макс заметил, что Миша зашел в одну из боковых комнат; а Стас, всунув в задницу Макса палец, стал толкать его в сторону ванной. 
	В ванной Женя взглядом показал Максу, что ему следует лечь: Потом все стали мочиться, стараясь попасть Максу в рот. Странное дело, но Максу это понравилось.  Появился поднос с рюмками, все быстро выпили и вышли, остался только Славка. Он стал заботливо ополаскивать Макса и при этом в полголоса заговорил: "Ты - классный парень, ты мне нравишься, если Женька предложит "ва-банк" - соглашайся". Макс не успел спросить, что это значит. Тут Женя заглянул в ванную и буркнул: "Хватит трепотни, парня ебать пора, Толян уже вырубился".
	
	После Макса проводили в одну из боковых комнат, где стояла только огромная кровать, его положили на живот, прицепили наручниками за руки и за ноги  к углам кровати, и только тут Женя начал снимать джинсы: Его член уже в спокойном состоянии вызывал ужас:  Он наклонился к Максу и спросил: "Малыш, я хочу, чтобы ты попросил сам оттрахать тебя по-полной? Ты хочешь этого?"  Макс  только ухнул - "Да, хочу". Женя радостно угукнул, и добавил: " Мальчики, вперёд !" 
	Макс даже не успел ничего увидеть,  как понял, что его по заднице ударили чем-то жгучим. Это был солдатский ремень. Орудовал "тихий" Миша. Тут же подключился Славка - у него  в руках была плётка со свинцовыми бляшками.  В этот  момент Женя вставил свой член - он делал это очень постепенно, оставляя ляжки Макса доступными для порки с двух сторон. Женины размеры позволяли это, его член был не меньше 23 сантиметров. Женя мгновенно кончил, но тут же подошёл спереди и начал вводить свой неослабший пенис Максу в рот. Удары двух экзекуторов стали сильнее. И тут Макс, сам не осознавая, что происходит, бурно кончил себе под живот.
	
	Заметив это, Женя приказал - освободите его. Наручники сняли и перевернули Макса на спину. Хотя Макс и кончил - ему хотелось ещё и ещё. Ребята не заставили себя долго ждать - Миша и Стас, заняв поистине акробатическую позу, одновременно засандалили Максу свои достоинства. Женя забрал у Сергея камеру и кивнул вниз: Сергей подлез снизу и стал яростно обсасывать мошонку Макса. Член стал снова набухать и тут появился Славка, он пристроился спереди и опустил свой вялый агрегат Максу в рот. Макс сначала его заглотил и почувствовал, что это чудо природы прямо в глотке раздулось до невообразимых пределов. Первое желание было близко к рвотному, но уже через пару секунд Макс уловил ритм и с удовольствием втягивал Славкин перец в сторону желудка. Два горячих ствола по-прежнему соревновались в заднице, Серёга почти вгрызался в яйца и очень скоро Макс снова кончил, Серёга, уловив момент быстро схватил в рот головку Макса и успел взять  в себя эту порцию спермы. Тут и "заднепроходцы" тяжело задышали и одновременно вкатили Максу до упора. Славкин пенис тут же выстрелил, но Макс этого даже не почувствовал, потому что сперма провалилась прямо в пищевод.
	
	Всё это сооружение  сразу рассыпалось, и Макс успел увидеть, что Женя выключил камеру. Женя оглядел свысока свою "команду" и буркнул в-никуда: "Похоже, нужна подмога". Мишель, сказал он, пора залезать в сеть - наш малыш ещё хочет! Тут Стас заботливо погладив Макса по голове,  сказал: "Только - ему надо выпить, а то не выдержит". 
	
	Макс понял, что сейчас будет нечто особенное, и радостно поддержал Стаса - Да! Давайте выпьем! Женя потрепал Макса по щеке и спросил - "Скажи честно, ты на всё готов? Сколько парней ты ещё выдержишь? " Макс без всякого стеснения буркнул: "Чем больше, тем лучше".  Тут подоспела водочка, Стас налил в большие рюмки - Макс сразу выпил и залихватски пробурчал: "Ебаться хочу". На самом деле Макс был не прочь передохнуть полчасика, но очень хотелось подыграть ситуации. Впрочем, так оно и вышло. Отдых нужен был всем. Все сели к столу, кто на пол, кто на диван. Оказалось, что все уже натянули трусы, кроме Макса. Поскольку ему никто не сказал это сделать, он решил, что и не надо. Дальше все попивали безалкогольные напитки и закусывали:
	
	
	В комнату заглянул Миша и взглядом позвал Женю, тот вышел и почти сразу вернулся. Макс, спросил он, мы решили, что тебе самому решать - тут наклюнулась пара-тройка одиночек, а есть компания, их четверо, и, похоже, давно гуляют, что выбираешь? Вместе с нами - уже больше десятка получится?
	
	По трезвости Макс и на первую серию не решился бы, а тут, что называется: "гормон взыграл", и он бойко ответил: "Лучше компанию". Женя не удивился, но после маленькой паузы приказал: "Тогда марш в душ, тебе надо прийти в себя, да и прочиститься по-новой пора". Ребята, кто поможет Максу? - добавил он улыбнувшись. Вызвался Стас, и на ходу стягивая трусы, пошел в ванную. Они вместе залезли в ванну, немного побултыхались, и у Стаса член стал понемногу разбухать. Давай, садись сверху - велел Стас. Макс легко уселся на его поршень  и стал слегка подпрыгивать, у Стаса мгновенно всё затвердело. Но Максу пришлось изрядно постараться, прежде чем Стас напружинился и кончил. 
	
	Когда они вернулись в комнату - там уже всё было по-другому. Все были в джинсах. На руках - кожаные браслеты с заклёпками. Миша сразу подскочил к Максу и ловко надел ему такой же ошейник с поводком длиной около полутора метров: