	Категория: Бисексуалы, По принуждению, Свингеры
	Автор: Дмитрий
	Название: Я, моя жена и Сергей-2. Часть 3
	
	
	- Так... Вероника эта разделась... классная толстуха... сиськи как дыни... пизду твоей лижет... Как у твоей бляди дыры распухли! Ничего не чувствует, наверно. Настоящее мясо... А Вероника трет все это... пальцы в пизду ей сует, а сама себе клитор дрочит... Оооо! Да тут еще все впереди! Мужик твоей бляди сиськи веревкой перетягивает! Дааа... такого я никогда не видел! Сильно стянул! Как помидоры сразу покраснели... мнет их сильно... твоя опять завыла... а эта толстая блядь то у себя между ног снимает, то мужика своего, то как она твоей жене руку в пизду запихнуть пытается... класс... мягонькое все, красное... Вот это Оленька! Мужик-то еще твоей на соски прищепки... Ну, началось... руку засунула! Опять твоя шлюха заорала, а толстая ее в пизду рукой ебет. Ох, блядь, а мужик твою хлыстом... по сиськам красным... по животу... еще сильнее... Класс... как сильно он ее порет! Ей реально больно! Пори проститутку! Всыпь еще! По сиськам! Ох, блядь, я щас кончу... Соси... соси пидор, соси сильнее... вот так... дрочи... яйца в рот возьми... пососи яйца... класссссс... обожаю... теперь залупу соси... Как она терпит?! У него опять встал! Ужас! Твоя блядь опять кончает! Ооооо!!!! Соси вафлер, соси пидор... еще соси... сильнее... я щас спущу... соси... залупу соси... вафлер... еще... еще... оооооо!!!!... еще давай, вафлер... блядь... шлюха... отсасывай... отсасывай мне, блядина!!! Как он твою шлюху по сиськам порет! Ааааааааааааааа!!!!! 
	Я почувствовал, как струя спермы полилась мне в рот, Сергей задергался, я не переставал дрочить его хуй и сильно сосать головку. Я глотал сколько мог. Когда я облизал его опавший мокрый хуй, Сергей молча отстранился от меня и откинулся в кресле, а я встал перед телевизором и, дроча свой хуй изо всех сил, кончил, глядя на то как моя жена под хлыстом Антона бьется в очередном оргазме. Я остановил кассету, минут десять мы молча приходили в себя. Потом Сергей сказал... 
	- Ну как, тебе понравилось? По-моему - классно! 
	- Очень понравилось! 
	- Гораздо круче чем я ожидал. А твоя Оля - просто фантастика! Да и ты сам молодец! Мне ни одна девчонка так не сосала, как ты! 
	- Рад, что тебе понравилось, - При его словах я снова начал понемногу возбуждаться! 
	- Как, силы остались? Может, попробуем продолжить? 
	- Можно попробовать, - улыбнулся я. 
	- О! Да у тебя опять встает! Хочешь еще пососать? 
	Я промолчал, но мой хуй уже опять стоял как палка. 
	- Не стесняйся, давай еще поговорим. По-моему нас обоих такие разговоры возбуждают. Ты не обижаешься на то, как я тебя и твою жену называл? Это ведь просто игра. Скажи честно, понравилось мне хуй сосать? Ты же так просил об этом. Понравилось, как я тебе в рот кончил? 
	- Понравилось... 
	- Глотал мою сперму? 
	- Дааа... 
	- Ну и как? 
	- Хорошо... 
	- Ну ты скажи полностью, чего стесняться, только что ведь и не такое говорил. 
	- Мне понравилось глотать твою сперму... 
	- Ну вот, тебе я рот обвафлял, осталось твоей жене на язычок спустить. Полный ротик спермы ей налить. Тебе приятно, как я говорю? 
	- Да, приятно, говори... 
	- Меня заводит, что мы все это делаем и говорим перед камерой. А тебе это приятно? 
	- Меня тоже заводит. 
	- А если кто-то сможет все это увидеть? 
	- Ну, Сереж, не знаю... Сейчас я бы даже, наверное хотел этого, если честно. 
	
	- Приятно было бы, чтобы кто-то незнакомый увидел тебя таким? 
	- Ох, ну чего ты меня мучаешь... 
	- Ну, скажи. 
	- Да, приятно... 
	- Скажи, что твой рот - вафельница. 
	- Мой рот - вафельница. 
	- Ты вафлер? 
	- Я вафлер. 
	- А Оленька твоя? 
	- Моя Оленька - вафлерша, хуесоска. 
	- Вот видишь, как у нас опять хорошо получается! Что-то ты голый, а я все одетый сижу... раздень меня, вафлер. 
	Наклонившись над Сергеем, я стянул с него джинсы с трусами, расстегнул и снял рубашку. 
	- Молодец! Скажи, ты шлюха? Нравится быть девочкой? Шлюхой? 
	- Да, я шлюха, - я снова весь дрожал от возбуждения. 
	- Кто ты еще? Не стесняйся, давай поговорим, сильнее возбудимся оба. 
	- Я шлюха. Я вафлер. Я пидор. 
	- Повтори. 
	- Я пидор. Я пидор. Я хуесос. 
	- Приятно это говорить? 
	- Да, очень. 
	- Ну говори мне, шлюшка, я хочу послушать тебя. Возбуди меня, шлюшка. 
	- Я вафлер. Я пидор. Я твоя шлюшка. Я хочу сосать твой хуй. Обожаю твой хуй. Я всегда готов отсасывать тебе. Хочу быть твоей девочкой. 
	- Класс! Я, пожалуй, оставлю у себя эту кассету с твоей шлюхой, хочу друзьям показать. И то, что мы сейчас снимаем, само собой. Ты не против, пидор? 
	- Не знаю... 
	- Ну хватит стесняться, говори, чего тебе сейчас хочется, рассуждать потом будем. 
	- Ну, Сереж, конечно, возьми. Покажи всем своим друзьям. - Я снова отбросил стыд, отдаваясь дикому желанию. 
	- Молодец! А знаешь, что, вафлер? Возьми-ка, вон там в шкафу есть чулочки. Надень, это одна проститутка у меня забыла. Побудь девочкой. 
	Я достал из шкафа и, стоя голый перед Сергеем, дрожащими руками натянул на ноги ажурные черные чулки. 
	- Отлично! Ну-ка, встань, дай я на тебя посмотрю. Классная девчонка! Как бы тебя назвать? Будешь... Валькой! Валюха, иди комне... поближе. Ты шлюха? 
	- Я твоя шлюха, я блядь. 
	- Скажи еще что-нибудь, шлюшка. 
	- Я хочу, быть твоей девочкой, твоей шлюшкой. 
	- Умница! Потрись личиком о мой хуй, девочка. Вот так... об яички. 
	Молодец, девочка, еще потрись, нравится? Чего ты хочешь, шлюшка в чулочках? Приятно носить чулки уличной проститутки? 
	- Очень приятно, Сереженька. 
	- Ну скажи, чего моя девочка в чулочках хочет? 
	- Хочу всегда быть твоей девочкой, твоей шлюшкой в чулочках. Хочу всегда лизать твой хуй, твои яички. 
	- Умница! Ну потрись еще личиком, девочка моя, полижи яички, дурочка. Хорошо так? Моей шлюшке нравится? 
	- Очень... сладкие яички. Твой сладенький хуй, твои яички сладенькие... 
	- Моя девочка... моя шлюшка сладкая... чего ты там себе дрочишь... ты мной займись. Иди, полижи мне соски. 
	Я поднялся и наклонился над Сергеем, лежавшим в кресле. Рукой я слегка дрочил его хуй, при этом лизал и сосал по очереди оба его соска. Как мне захотелось реально превратиться в девушку! Я сказал... 
	
	- Тебе нравится, Сереженька? Сладкие сосочки... Нравится, как твоя шлюшка тебе делает? Приятно? 
	- Умница моя... Сладкая шлюшка в чулочках... еще так... еще. Пососи мне соски... сильнее. Вот так... класс... Умница, Валюха... Пососи еще... Обожаю, когда шлюха сосет мне соски. Ты моя шлюха? 
	- Дааа... Я твоя шлюха, я твоя блядь... Что еще сделать для тебя? Так приятно быть твоей шлюхой... 
	- Умница... Хочешь еще поцеловать мне хуй? Поцелуй залупу, почмокай... вот так. Полижи мне залупу, обслюнявь ее... полижи хуй. 
	- Ох, прелесть, Сережа, как сладко... 
	- Теперь залупу за щечку. Возьми мой хуй в ротик, хуесосочка, вот так. 
	Пососи вафельку. Полижи залупу, полижи мне там все, Валечка. Валюшка-Вафлюшка. Сладко? 
	- Очень, Сереженька. Сладенькая залупа. Обожаю сосать твою залупу. 
	Сергей полулежал голый, откинувшись в кресле, широко раскинув и задрав волосатые ноги. 