	Категория: По принуждению
	Автор: Екатерина
	Название: Ночной клуб
	
	
	Это случилось  в начале весны. Мне было 18. Я рассталась со своим бой френдом, т.к. поняла, что он мне изменяет. Он был моим первым мужчиной, и я сначала немного переживала из-за того, что осталась одна. Весна была ранняя, и  я чувствовала, как кровь во мне бурлит от нехватки ласк и секса.  
	В один вечер мне позвонила подруга и предложила сходить на диско, развеется, я не думая, согласилась. Клуб выбирала она, т.к. ходила в них часто и хорошо разбиралась. 
	3 часа я потратила на наведения марафета, макияжа, прически и костюма... но в конце я осталась собой довольна.  
	Я надела черные чулки в сеточку, туфли на высоких каблуках, стрейчевую обтягивающую юбку до колен и сильно декольтированную кофточку (на моем 4 размере груди она смотрелась прекрасно). Красная помада, красный маникюр и красная сумочка смотрелись стильно и очень возбуждающе... 
	В 11 вечера я вышла из дома, накинув легкий плащик и направилась к метро. Мы договорились встретиться с подругой в центре. Подруга была еще в более откровенном наряде... короткая джинсовая юбка, сапоги до колен, прозрачная кофта и короткая кожаная курточка, броский макияж и прекрасные белые волосы завитые на концах. 
	В таком виде было опасно разгуливать по городу и мы поспешили в клуб. Клуб был шикарный, Face control  мы прошли без проблем и оказались в полумраке среди шикарных женщин, богатых мужчин, сигаретного дыма и сумасшедшей раскрепощающей музыки. Взяв по коктейлю мы направились на танцпол разведать обстановку, но дойти не успели... К нам подлетел мужчина лет 40 и пригласил к себе за столик, оглянувшись я увидела, что за столом к которому он нас приглашал сидело еще трое мужчин такого же стиля. Было видно, что они довольно богаты, т.к. столик был самый лучший в клубе, с диванами  и располагался  в удобном месте, рядом с танцполом. 
	Я немного замешкала, но подруга с удовольствием приняла приглашение и мы направились к ним. Для нас заказали вазу с фруктами, клубнику со сливками и шампанское, мужчины были уже на веселее, поэтому говорили без умолку и постоянно подливали шампанское.  
	Я оказалась зажата среди двух мужчин, и они постоянно, как будто не в значай пытались дотронуться до моей груди и коленок. Я пыталась сопротивляться, но они еще более рьяно начинали меня лапать, я смотрела на свою подругу, но она уже была пьяна и совершенно не реагировала на мои знаки, а только заигрывала с другими двумя. Вдруг, я почувствовала, что чья-то рука пробралась мне под юбку и пытается залезть мне под трусики, я начала отталкивать ее, но мне строго приказали не двигаться, иначе будет хуже. 
	Я замерла... одним рывком мужик слева от меня, его звали Андрей, сорвал с меня трусики, а другой (Виктор) развел мне ноги и задрал юбку... они начали гладить мою промежность и бедра, потом Виктор достал какой-то тюбик, выдавил из него немного крема и растер по моей промежности, клитору и даже ввел палец во влагалище смазав его внутри. Я застонала, но мой голос было не слышно среди громкой музыки и в темноте зала никто не видел, что со мной делали эти мужики. После я начала чувствовать, как от крема начинает расплываться тепло и мои половые губы и клитор начали набухать и становиться ужасно чувствительными... От того, что мне постоянно терли клитор я начала возбуждаться, промежность намокла и страх сменился стыдом... Я уже не хотела чтоб они останавливались... 
	Моя подруга пошла танцевать с двумя другими мужиками... а меня заставили встать и пойти вместе с Виктором и Андреем. Мы зашли в другой зал, где играла тихая музыка, нас встретила девушка в откровенном наряде и куда-то нас повела. Мы шли по мало освещенному коридору, из которого были разные комнаты, закрытые шторками, но по звукам было понятно, что в этих комнатах творится что-то странное... слышались стоны, крики, непристойные слова мужчин и женщин и было понятно, что там проходят сексуальные оргии, в том числе и против воли в основном девушек. 
	
	Нас привели в одну из таких комнат и девушка, которая нас провожала, ушла. Комната была маленькой, без окон, потолок и стены были обшиты красным бархатом, а на полу лежал большой мягкий матрас. Меня втолкнули в комнату и тут же я почувствовала руки на своей заднице, с меня стянули юбку, трусы были уже сорваны, и тут я почувствовала ужас, что я одна в комнате с двумя мужчинами стою без трусов и что они могут сделать со мной, что угодно... 
	Виктор начал снимать с меня кофточку, но я начала сопротивляться, мне было страшно и стыдно... Андрей подоспел на помощь другу и через несколько секунд на мне остались только чулки, пояс для чулок и туфли. Мою грудь мял Андрей, а Виктор стоял на коленях и ласкал мой клитор и промежность... Огонь начал разгораться внутри меня, моя промежность стала увлажняться, а из губ стали вырываться стоны... 
	Они поставили меня на колени посреди матраса, наклонили вперед и заставили раздвинуть ноги и я почувствовала, как горячий член Виктора начинает упираться в мою промежность, через несколько секунд он с легкостью вошел во влагалище т.к. оно было очень мокрым... и я застонала во все горло... Член был большим и толстым и я чувствовала, как моя маленькая киска растягивается до упора принимая его... Он начал рычать взади меня и с каждым толчком прорывался все глубже, а движения становились все резче и быстрее... Мне было больно и приятно одновременно, из глаз начали литься слезы, я начала молить о пощаде, но он драл меня с такой силой, что даже не слышал моих слов, а только стонал и рычал... 
	Андрей встал на колени перед моим лицом, схватил меня за волосы и вставил свой напряженный член мне в рот, я начала довиться, потому что впервые держала такой огромный член во рту, (я делала раньше минет своему парню, но член держала в руке и сосала только самый кончик). Андрей заставлял меня заглатывать член полностью и мне пришлось подчиниться, т.к. вырваться я не могла. 
	В этот момент в комнату вошла моя подруга в окружении двух других мужиков... Она смотрела на меня и улыбалась, а мне стало ужасно стыдно, что моя подруга видит, как меня трахают двое незнакомых мужчин... Ее спутники начали подзадоривать своих друзей словами типа... "Трахни ее! Ебите ее! Разорвите эту шлюшку!!! и т.д." Они смеялись надо мной и подойдя ближе начали разглядывать, как член Виктора входит в мою промежность. Один из друзей взял тюбик с вазелином, смазал свои пальцы и мой задний проход и начал вводить их мне в анус. У меня не было раньше анального секса, но я поняла, что сейчас мне предстоит это испытать. Я даже не стала сопротивляться, в этом не было смысла, я бы в жизни не справилась с четырьмя здоровыми мужиками, я закрыла глаза и постаралась расслабиться... Сначала он ввел один палец, потом два... потом я почувствовала, что он раздвигает пальцами мой анус. Мне было больно, но еще больше  мне было стыдно из-за того что моя подруга стояла взади меня и за всем этим наблюдала. 
	Тут я почувствовала, что Андрей начал кончать мне в рот и густая сперма полилась мне на лицо, в рот, в горло... а Андрей громко застонал... Мне тоже стало немного легче, от того, что теперь мой рот свободен... Один из спутников моей подруги разделся и лег рядом со мной, его член был еще больше чем у Виктора и Андрея, он его дрочил и он становился еще больше... 
	Виктор вынул член из моего влагалища и заставил меня сесть на член его друга, а потом подошел взади, наклонил меня и стал входить мне в попу... Я закричала, мне было очень больно, но Виктор не останавливался, а с легкостью пробирался в глубь по моему навазелининому анусу... Я думала эти муки не кончатся никогда... Мне даже стало обидно, что трахают только меня, а моя подруга просто за этим наблюдает... 
	
	Виктор и мужик подо мной вошли в один темп и начали одновременно входить и выходить из меня, боль начала отходить и на меня нахлынули новые чувства, которые я не испытывала раньше, внутри горел огонь, а из влагалища полилась жидкость... я кончила, но меня продолжали трахать... и я ощутила прилив небывалой энергии и страсти... я уже не хотела останавливаться, я начала просить еще! быстрее! Глубже!!! забыв про подругу и всех вокруг... Я кричала не от боли, а от страсти и желания... И вот новая волна энергии нахлынула на меня... у меня кружилась голова... казалось что меня трахают уже вечность, но я не хотела, чтобы это закончилось... Волны одна за другой накрывали меня, с каждым разом все сильнее, я почувствовала, что могу потерять сознание... и тут меня накрыл настоящий оргазм... мы кончили все втроем одновременно и упали без сил на матрас... Я чувствовала, как все тело бьет крупная дрожь, как будто меня ударило током... из моего ануса и влагалища вытекала сперма, но я даже не волновалась о последствиях, мне было так хорошо, что я закрыла глаза и на время отключилась, мне казалась, что я взлетела и моя душа парит в облаках... 
	Когда я очнулась, то увидела, что теперь трахают мою подругу... и от этого мне почему-то стало еще приятнее... Она сидела верхом на Андрее, один из мужиков трахал ее в задницу, а третий вставлял ей член в рот... ЕЕ ТРАХАЛИ СРАЗУ ТРОЕ!!! Она даже кричать не могла все дырки ее были забиты членами! Виктор ползал вокруг них и разглядывал как члены его друзей раздирали мою подругу... Он увидел, что я отошла от оргазма и пригласил присоединиться, чтобы понаблюдать за этой оргией! Я с радостью согласилась... мне было ужасно интересно и любопытно... 
	Я видела как два толстенных члена проникают в промежность и зад мой подруги, все ее промежность блестела от выделений и смазки, и легко расходилась давая проникать членам в глубину. Мужики то ослабевали темп, то убыстряли его... от этого зрелища я взмокла и почувствовала тепло между ног... Я подобралась к лицу подруги и увидела, как толстенный член входит в ее пухленькие губки... помада размазалась по лицу, от слез тушь текла по щекам... и тут я с ней встретилась взглядом, глаза светились от страсти и в то же время в них было видно, что ей стыдно передо мной. Я ушла в душ, решив, что подруге и без меня не легко, а мне надо срочно обмыться от спермы и пота. Вернувшись, я увидела, что все валялись на матрасе и отдыхали от секса... моя подруга лежала в центре с раздвинутыми ногами, а Виктор который опять возбудился от оргии в которой он не принимал участие лизал ее промежность... потом он прижал ее раздвинутые ноги к ее плечам и вставил свой набухший член в ее раздолбанную промежность... кончил он быстро... и остался лежать на ней не вынимай член из влагалища... 
	Минут через 10 все начали приходить в себя, подруга пошла в душ, все начали одеваться... Выходя из клуба все молчали, один из мужиков протянул нам по 500 баксов и сказал, что все было супер! Они с удовольствием бы встретились с нами еще... 
	Мы улыбнулись, но сил что-то ответить не нашли... 
	Мы с подругой поймали разные такси и поехали по домам... 
	На улице уже было светло, я чувствовала ужасную усталость во всем теле... в голове все мысли путались... и не верилось что это было со мной... 
	
	Продолжение следует... 