	Категория: Бисексуалы, По принуждению, Свингеры
	Автор: Дмитрий
	Название: Я, моя жена и Сергей-2. Часть 4
	
	
	- Полижи мне яички, вафельница. Умница, сладкая. И вокруг, и пониже, молодец. Еще пониже, полижи мне жопу, не стесняйся. Ты и так опущенная, ниже некуда. Засунь мне язычок в жопу. Какая умелая потаскушка. Сладко там? 
	- Да, Сережа...да. Я твоя шлюшка, я твоя вафельница. 
	- Ты моя игрушка, шлюха, хуесоска. 
	- Даааа. 
	- Язычок поглубже в жопу. Полижи мне жопу. Класссссс... еще...Сладко? 
	- Очень...как приятно лизать тебе жопу... 
	Я старательно вылизывал его промежность, яйца, ляжки, останавливался возле ануса и пытался проникнуть языком внутрь. 
	- Еще....класссс...Дрочи мне хуй и лижи жопу, потаскуха, шлюха, блядь. 
	- Дааааа....я блядь, как приятно быть блядью... 
	- Классная блядь...Так хочу, чтобы вы с твоей Олькой по очереди лизали мне жопу и сосали хуй...А потом почувствовать твой язык глубоко у меня в жопе, когда я ебу Ольку...Я ебу Ольку, долблю ее мягкие дыры, а шлюха Валька в чулках лижет мне жопу...хочешь так? 
	- Даааа...очень. 
	- Хочешь я тебя сейчас выебу? Хочешь правда стать девкой, бабой, до конца? 
	- Очень хочу... 
	- Догда бери крем, вон там на столе. Теперь вставай передо мной раком и разминай свою дырку с кремом. Я буду смотреть. Когда жопа у тебя будет готова, попросишь меня. 
	- Хорошо... 
	Я встал на колени задом к Сергею и стал пальцами, смазанными кремом, массировать свой анус, готовясь принять в себя его хуй. 
	- Давай, пидор, разомни свою жопу... Сейчас ты у меня совсем в бабу превратишься. Приятно тебе? 
	- Очень... 
	- Хочешь превратиться в бабу? 
	- Дааа...очень хочу... 
	- Ну что, готова, шлюха? 
	- Да...я готова... 
	- Ну? 
	- Сереженька, выеби меня, милый... 
	- Еще, громче! 
	- Сережа, пожалуйста, выеби меня в жопу, как девочку, как шлюху, очень прошу тебя! Обожаю твой хуй! Мне так понравилось сосать тебе хуй! Засунь его мне в жопу, милый! Сделай из меня девку, шлюху! Сделай из меня шлюху! 
	- Вот это класс, пидор! Давай еще, мне нравится тебя слушать! 
	- Как мне хорошо с тобой! Как мне нравится отсасывать тебе! Выеби мою жопу! Засунь мне в жопу свой хуй! Я хочу побыть девкой, давалкой! Хочу быть блядью, хочу, чтобы меня ебли мужики! Отъеби меня! Я буду твоей бабой! Я буду твоим станком для ебли, отъеби меня, как ты ебешь бабу! 
	Будь со мной как с бабой, как со шлюхой! Ооооо, как мне нравится давать мужику! Засади мне в жопу, Сережа, я все для тебя сделаю, как я хочу хуй в жопу! 
	- Вот это пидор! А ну-ка еще! Мне так нравится смотреть, как пидор в чулочках превращается в бабу! 
	- Ооооо...я уже готов! Пожалуйста! Я пидор...я вафлер! Я буду твоей девочкой! Делай со своей девочкой, что хочешь! Я твоя девка, я твоя баба! Я твоя блядь! Как приятно быть бабой, которую все ебут! Как я завидую своей шлюхе-жене! Еби меня в жопу, милый! Еби свою девку! Я все сделаю, как ты попросишь, я буду носить чулки и белье, как девушка, буду краситься косметикой, буду отсасывать тебе где захочешь и когда захочешь! Буду ласкать твой хуй, твои яички, лизать твою залупу! Я буду сосать тебе соски, облизывать твою жопу, засовывать тебе в жопу язык! Я буду самой лучшей любовницей! Я хочу, чтобы ты заставлял меня сосать тебе при твоих друзьях, при незнакомых людях, при девушках. Ооооо, как мне хочется! Отъеби меня! Я твоя девка, я твоя давалка! Я твоя постилка, твоя игрушка, твой станок для ебли! Еби меня как бабу, еби свою шлюху! Как приятно быть бабой! Хочу, чтобы моя жопа была для тебя как женская пизда! 
	
	- Класс! Теперь ползи сюда, пидор! Поцелуй мне залупу! Вот так! Теперь лижи мне залупу и весь хуй кончиком языка, потихоньку. Отлично! Теперь пососи залупу, обслюнявь ее для своей жопы...Давай...вот так. Ну, ладно, хватит. Теперь повернись ко мне жопой и сам насаживайся. 
	Я, стоя раком, развернулся к Сергею задом и его твердый и влажный от моей слюны хуй уперся мне между ягодиц чуть выше ануса. Весь дрожа, от желания, я просунул руку у себя между ног и нащупал сзади этот сладкий хуй. 
	- Давай, заправляй себе сам! Насаживайся! 
	- Дааа...сейчас... 
	Я охватил его хуй пальцами, слегка пригнул вниз, и, уперев головку себе в анус, стал медленно двигать задом, помогая себе рукой. Моя размятая и смазанная кремом дырка сильно растягиваясь, постепенно пропускала внутрь головку. Как мне было хорошо! Немного больно, но так сладко! Наконец его огромный твердый хуй скользнул глубже, я еще подался задом ему навстречу, и впустил его в себя до конца. Я стал медленно покачивать и вращать бедрами, как настоящая шлюха, наслаждаясь хуем в заднем проходе. 
	- Даааа...класс...вот так, пидор...сейчас я тебя выебу! 
	- Оооо...да, выеби мою жопу, Сережа! Как мне хорошо! 
	Сергей взял меня за бедра руками и стал медленно и глубоко ебать меня, совсем как женщину. Он сказал... 
	- А теперь, пидор, я буду ебать тебя и мы будем разговаривать. Только, не забывай, что мы все снимаем на видео. Тебе это приятно? 
	- Очень... 
	- Скажи, ты хотел бы, чтобы тебя сейчас видели? 
	- Очень хотел бы... 
	- Кто? 
	- Все равно...Я хотел бы, чтобы ты выебал меня при моей жене...хотел бы, чтобы она сидела рядом и все видела. Или, лучше, чтобы ее ебли двое или трое твоих друзей в этой же комнате. Оооо...как хорошо ты ебешь меня...глубже...засовывай мне до конца... 
	- Еще что хочешь, рассказывай! 
	- Я хочу, чтобы ты ебал меня при своих друзьях и вместе с ними... Я отсосу вам всем, подставлю всем свою жопу. Хочу, чтобы вы приглашали своих подруг смотреть на это...Еще хочу, чтобы ты снял проституток, я бы надел белье одной из них, ты ебал бы меня, а они смотрели бы... 
	- Отлично...Скажи, так ты дашь мне поиграть с твоей шлюхой-женой? 
	- Дааа...обязательно. Мне так этого хочется... 
	- Теперь рассказывай все подробно, как бы ты хотел , чтобы это происходило. 
	- Я хочу сначала, чтобы ты ее выебал один...при мне...она будет одета как шлюха, в красивом платье, в хорошем белье, в черных чулках. Ты придешь к нам домой, мы выпьем, поговорим....оооо....засунь мне поглубже...оооо...Как мне хочется отдать тебе мою Марину...как хочу, чтобы ты выебал мою жену...ооо...как мне хорошо... 
	- Рассказывай дальше, пидор! 
	Отклики заинтересованных читателей жду на адрес vm412@rambler.ru 
	(продолжение следует) 