	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Маршрутка
	
	
	утро ... солнце светит в глаза .. все поет ....решила немного пошалить... 
	платье длинное и все скроет................... 
	на остановке никого нет... а вдруг все откроется.... 
	вот маршрутка... наконец на работу... 
	сажусь.... прикрываю коленки они вызывающи торчат ... в маршрукте одни мужчины ...лицо направленно в окно ..не кто не должен увидеть о чем я думаю.... что такое они все смотрят на меня... и это взгляд не смотрящего а прощащего.... окно..окно...и опять взгляд в салон.... боже мой ... их руки ...они что-то делают....кровь прилила к лицу...мне это только сниться... один подсаживается ко мне .... извиняется..... и тут его рука ... плавно потекла. сначало колено потом все выше и выше... Что вы делаете???? ... Ничего!!!... 
	А вы ничего не забыли дома??? Это просто..просто........................... 
	И мы просто!!! Их брюки уже не выдерживали натиска .... 
	Все внимание остановилось на... что они делают ..я не хочу... зачем я их не оделала...и тут их члены выскочили ....один лучше другого......нет...и нет... движения руки...они теребят мои волосы...они щекотят бедра.... 
	что вы хотите? О только нежности...... Отпустите !!! Конечно...но позже.... как бы я не противилась это отразилось......его пальцы теребили клитор... если бы я их одела они не думали что я так хочу....пожалуйста...но их глаза уже пылали похотью и только сам акт мог их остановить.... шесть членом стояли как солдаты готовые ...только я генерал могла отдавать им приказания.... и опять тело предало меня... один член погрузился в мою плоть ,другой - теребил мой язык он ласкал ,целовал и уже ничто не могло меня остановить или я или они.... каждый был красив по своему ... так хотелось проглатить их всех но рот не вмещал их всех .... туту чей то палец стал теребить анус я была не готова к этому,я попросила не трогать ...но мои слова растаяли не кем не услышанные.... 
	я сделаю все только не трогайте... это больно.............. но он уже открыл врата боли и наслаждения.. два чувства слились воедино... ..да...нет...да....д-аааааааааааааааааааа... что твориться .....только бы это не кончалось...боль и наслаждение .... следующий наполняй меня ...тревожь плоть мою.....эти глаза............... члены пытающиеся меня...губу уже устали ...но они ласкают.. ласкают.... запах....запах.... запах плоти...работа катилась к черту:хотелось чтобы маршрутка ехала и ехала : уже инициатива перешла в мои руки: уже я выбирала  кто удостоен моей чести ..поудобней разместившись на сиденье я выставила свою задницу на общее рассмотрение ..один с самым большим членом уселся поудобней и я захватила его .. полное погружение на его стержне заставило его удивиться он не ожидал что я смогу его всего до миллиметра поглотить :возбуждение как наркотик отбросило весь здравый смысл ..мне было здорово и уже мне хотелось их всех изнасиловать и чтобы они просили о пощаде...Но они не дали мне полностью руководить ситуацией.. тут крепкие руки сжали так сильно мои ягодицы что я вскрикнула +он развел их и стал внедрятся в уже открытые врата ощущений ..теперь боль не была болью она была наслаждением ..теперь я знала что мне нужно... 
	То чего я так боялась, оказалось сказкой, сказкой наслаждения... Два члена терзали меня или я их уже было не понятно... Хорошо что ни один член не был в это время у меня на губах а то я бы совершила бы обряд обрезания...  Кто больше стонал тоже было не понятно... маршрутка ехала и ехала... для нее остановок не было конечный пунк- оргазм!!! 