	Категория: По принуждению
	Автор: Екатерина
	Название: Гинеколог
	
	
	На следующее день я проснулась поздно... все мое тело болело... Я встала и пошла на кухню попить воды... 
	Родителей дома не было, видимо ушли за продуктами в магазин. 
	Надо было немного привести себя в порядок до их прихода... я залезла в ванну и долго отмокала, а потом терлась мочалкой, пытаясь смыть всю грязь, которая произошла со мной вчера. 
	К вечеру я более менее отошла,  собрала учебники в сумку, т.к. на следующий день мне надо было  в институт. Вдруг, позвонил телефон, это была моя подруга... мне не хотелось с ней говорить, но она просила выслушать ее... Она говорила, что нам нужно сходить к гинекологу т.к. мы занимались сексом без презервативов, к тому же они кончали в нас и не известно, что мы могли подцепить и лучше на всякий случай провериться у врача. Я согласилась с ней, но сказала, что разберусь сама. 
	Я знала, что идти к гинекологу в простую поликлинику я не могу, т.к. у моей мамы работает там много знакомых... Поэтому нужно было искать частную клинику, к тому же деньги у меня были, но совсем не хотелось тратить их на врачей... 
	Я залезла в Интернет, нашла несколько клиник, но везде было очень дорого... и вот наконец я нашла небольшое частное объявление с недорогими услугами и в удобном для меня месте, и я решила, что после занятий обязательно его посещу. 
	Весь день я мучилась в институте, т.к. думать больше ни о чем не могла, как о приеме гинеколога. Ведь надо было, что-то говорить, а я совсем не хотела рассказывать, что со мной произошло.  
	Наконец, занятия закончились, и я направилась к врачу. 
	Клиника находилась в обыкновенном жилом доме, вход был со двора, на первом этаже. На двери висела табличка "МЕДЕЦИНСКИЙ КАБИНЕТ", я позвонила в домафон, и мне ответил приятный женский голос... я сказала, что пришла к гинекологу, и она открыла мне дверь. 
	Внутри было очень уютно, светлые стены, мягкие бежевые диванчики, приятное освещение, небольшой ресепшн за которым находилась молодая привлекательная девушка в белом халатики и чепчике на голове. Девушка улыбнулась и спросила на какое время я записана... Я не знала, что на прием нужно записываться, но она сказала, что врач освободится через 15 минут и потом у него будет время меня принять. 
	Я уселась на диван и начала разглядывать картинки на стенах, на них были нарисованы женские и мужские половые органы, ребенок в животе у матери и много всего интересного... 
	Из кабинета напротив вышла девушка в очень коротком белом  халате, видимо это было мед.сестра, она не закрыла за собой дверь и я  увидела, как на гинекологическом кресле сидела женщина, ее ноги были раздвинуты и промежность освещалась специальной лампой. Потом к ней подошел врач и женщина начала постанывать... меня охватила дрожь... и я почувствовала возбуждение в промежности... 
	Вдруг вернулась медсестра с каким-то подносом, в руках накрытым белой салфеткой и закрыла за собой дверь. Из кабинета периодически доносились стоны этой женщины, а также строгий голос врача и мне было ужасно интересно, что они с ней делают... 
	Минут через 7, девушка вышла из кабинета, она была вся красная... она быстро подошла к ресепшн, расплатилась и ушла. 
	Медсестра пригласила меня в кабинет и сказала сесть на стул рядом с врачом, а сама вышла из кабинета. Я не ожидала, что меня будет смотреть врач-мужчина и ужасно нервничала, т.к. раньше меня смотрела только женщина гинеколог. Врач что-то писал, на вид ему было около 50, с лысиной на голове, неприятным лицом и большими руками.  
	Он поднял на меня глаза, и задал вопрос которого я больше всего боялась... я замялась, начала бормотать какую-то чушь, но он меня сразу раскусил и жестким тоном попросил рассказать, все что со мной было, пообещав, что кроме него об этом знать никто не будет. Я начала свой рассказ, параллельно он меня останавливал и задавал очень интимные вопросы... сколько мужчин было, какие были позы, куда меня трахали, как долго и т.д. и т.п. Под конец рассказа я была вся красная как рак, мне никогда не было так стыдно, даже в ту ужасную ночь.  
	
	Потом он что-то пометил у себя в документах и сказал мне раздеться полностью, от этого я еще больше покраснела, т.к. гинекологи просят снимать одежду только до пояса, а он просил снять даже лифчик.  Когда я полностью разделась и оставила свои вещи на кушетке рядом с его столом он подошел ко мне и начал осмотр с моей груди... он помял ее в ладонях, потом долго крутил соски в своих пальцах, так что они встали и торчали прямого на него... После осмотра груди врач сказал мне сесть на кресло, он помог мне положить ноги на специальные поручни и раздвинул их так сильно, что вся моя промежность раскрылась сама. 
	Он трогал мои половые губы, разводил их и мял, начал тереть мой клитор и от этого он начал набухать, доктор заметил, это но продолжал его тереть... Потом он ввел специальное зеркальце мне во влагалище, раздвинул его и начал пристально рассматривать меня внутри, потом взял длинную палочку обмотанную ваткой на конце и ввел мне во влагалище, видимо для того чтобы взять анализ на инфекции. 
	После этого он взял какую-то баночку с мазью и начал растирать мою промежность и задний проход, он долго втирал крем массирующими движениями, вставляю пальцы мне то во влагалище, то в задний проход, потом он остановился на клиторе и долго его массировал, как я ни старалась сдерживаться, но в моем влагалище начала образовываться смазка и я с бешеной скоростью начала возбуждаться. 
	Я понимала что, осмотр гинеколога обычно проходит не так, я просила его остановиться, спрашивала, что он делает, но он только покрикивал на меня, что бы я лежала тихо и не мешала осмотру... 
	Я уже не могла сдерживаться и начала стонать, а доктор не прекращал мне массировать промежность и втирать крем. Вдруг, я услышала, что дверь открылась и кто-то вошел в кабинет, это была медсестра, я надеялась что с приходом ее доктор прекратит этот массаж, она подошла к нему и стала внимательно смотреть, как доктор растирает мне промежность, доктор не собирался прекращать, а только попросил, чтобы она ему принесла какие-то дополнительные инструменты. Медсестра подошла к шкафу и начала из него что-то вынимать, это был поднос накрытый салфеткой, она принесла его доктору и поставила на столик рядом с креслом. 
	Потом она взяла мои руки и пристегнула их к поручням на кресле за моей головой, потом она затянула ремнями мои ноги на поручнях, так, что я теперь не могла двинуть не руками не ногами. Я испугалась и начала извиваться на кресле, спрашивая зачем все это??? Но она в ответ пристегнула ремнем меня еще в районе талии и сказала, что для следующей процедуры я должна быть крепко зафиксирована на кресле. Доктор развел мои ноги еще сильнее, теперь помимо промежности был широко раскрыт также и мой анус... то ли от крема то ли от массажа вся моя промежность набухла и сочилась моими соками... 
	Потом медсестра сняла салфетку с подноса и я увидела, что на ней лежало много предметов напоминающие вибраторы, только все это было металлическое... Доктор взял один из таких предметов, смазал его мазью из баночки которой намазывал меня и начал вводить мне его во влагалище, вибратор был большой и толстый и с трудом входил в меня... мне не было больно, но я начала стонать, потому-что понимала что это уже похоже на изнасилование. Затем он взял еще один вибратор, потоньше, также смазал его мазью и потихоньку начал вводить его в задний проход, мой зад был широко раздвинут, но медсестра стала помогать ему раздвигая мои ягодицы еще шире. Мне было немного больно, но говорить им что-то было бесполезно, они только ругали меня, но не  останавливались на минуту... Мне было безумно стыдно, чувство стыда просто переполняло меня, я готова была расплакаться, от того что я нахожусь в такой развратной позе, мне в анальный проход и влагалище введены какие-то предметы, я пристегнута к креслу и ничего не могу сделать... 
	
	К вибратором были присоединены  провода, которые отходили от компьютера рядом с креслом, такие-же провода медсестра  присоединила к моим соскам с помощью металлических прищепок. После этого доктор снял перчатки и начал, что-то щелкать на компьютере, и я почувствовала, как вибраторы начали шевелиться во мне, а сквозь соски начал проходить ток... сначала эта процедура показалась мне ужасной, но потом страх ушел и по телу стало разливаться тепло, так приятно мне не было еще никогда... Я стала стонать, пыталась двигать бедрами, как в половом акте и получала от этого огромное наслаждение...  Потом в кабинет вошли еще несколько врачей, двое мужчин и одна женщина лет сорока, все выстроились вокруг меня и спокойно наблюдали, как я извиваюсь на кресле... они периодически смотрели в компьютер, что-то говорили, но я ничего не понимала... я уже была где-то далеко... 
	Незнаю, сколько длилась эта процедура, но я очнулась в кресле, только когда все эти металлические предметы доктор вынул из меня, и сказал, что со мной все в порядке и я могу вставать и одеваться. Ремни уже были отстегнуты, поэтому я встала с кресла, но почувствовала, что у меня кружиться голова... доктор сказал, что это нормально и скоро пройдет... Я оделась и вышла из кабинета, на диване в коридоре сидела девушка и пристально смотрела на меня, я села на диван около нее, что-бы немного успокоить головокружение и девушка тихо спросила, что со мной делали...и  почему я так громко стонала... Я не смогла ей ничего ответить, но если ей в тот же кабинет что и мне, то ей придется тоже немного постонать, и кажется этими словами я ее ужасно напугала, потому-что когда медсестра вызвала ее она вздрогнула и вошла в кабинет вся тресясь... Я подошла на ресепшн, администратор мне сказала, что я ничего не должна оплачивать, и что мне нужно придти за результатами анализов и на повторную процедуру через несколько дней... 
	Продолжение следует... 