	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Керж
	Название: Месть
	
	
	Сам не знаю как все случилось... У нас есть правило - никаких отношений "за спиной" друг друга, а так как она не приветствует моих контактов с женским полом: в общем я изменил своей жене. А женаты мы уже 3 года. У нас был большой скандал, "серьезный разговор с угрозами развода", игры в молчанку и наконец: 
	Возвращаюсь я как-то домой. Как обычно, раньше жены. Раздеваюсь, копошусь, прохожу в комнату. Что-то ходил, что-то делал как вдруг на столе перед теликом увидел видеокассету на которой было крупно написано "Посмотри Это"... я напрягаюсь ставлю кассету, включаю телик. Там жена с нескольких попыток смогла сделать так, чтобы ее было видно и говорит что-то типа "...ты сделал мне больно... тебе этого не понять... Я ТЕБЕ ПОКАЖУ... " и тут запись прерывается и включается снова через несколько секунд.. опа! это ж наша квартира.. диван, комната (наверное на шкаф установила камеру).. пусто.. слышны какие-то голоса, вроде из прихожей.. 
	Сердце колотиться так, что спирает дыхание.. еще несколько минут та же картина и где-то голоса, наверное в прихожей.. точно жена.. и какой то мужик.. я уже стал догадываться, что меня ждет, но когда они вошли в комнату я офигел. Мужиком был ее бывший бойфренд - Костя. Я упал в осадок.. "Сука!".. Дело в том, что из всех ее бывших, именно его я ненавижу больше всех.. Да и ревную тоже, ведь именно с ним у нее все было первый раз. На ней был короткий шелковый халат, аккуратная прическа.."сука, конечно, но офигенно красивая". Этот Костя был ростом под 180, скорее худощавый, русые волосы, на нем был свитер и джинсы. Он расселся на мой угловой диван, а она в кресло напротив и о чем-то говорили.. Я сгорал от ярости, я ничего не слышал, у меня гудело в голове.. это ревность, блин. А она сидела перед ним в коротком халате.. а он тварь пожирал ее глазами.. блин! ну все хватит.. только вот она меня не слышала.. и тут этот ублюдок спросил тихо ее о чем то и ушел в коридор.. а она подошла ближе к камере и сказала "ну что? тебе нравится? подожди сейчас будет еще интереснее". Она отошла и быстрым движением из под халата сняла свои трусики.. я офигел вообще, хотя казалось, что больше некуда.. теперь она перед этим ублюдок в своем коротком халате да еще и без трусов!!! жаль она меня не слышит... он вернулся, вроде как из туалета и они снова о чем-то трепались.. так длилось вечность, и мне уже стало казаться, что все самое худшее позади, что она меня просто напугала.. и все.. и сейчас он уйдет и все кончится... но она не слышала меня..  я зверел.. а этот урод пожирал ее глазами.. а пожирать было что, она действительно очень неплохо сложена - около 170, у нее хорошая грудь 3-его размера, красивые сочные ножки, аппетитная задница.. и этот мудак Костя пожирал все это глазами.. она вообще офигела, она расслабилась и расставила перед Костей ноги.. Они еще чего-то говорили.. но я-то видел теперь эта тварь Костя кроме щели моей жены ничего не видел.. он даже не прятал взгляд, он нагло пялился моей жене под халат, между ее ног, а эта сука ему все показывала.. БЛИН!.. и тут этот выродок встал перед ней на колени и начал целовать ее ноги.. БЛИН!..убью!!!.. и тут она ему сказала "может сначала душ" и он ушел в коридор.. Молодец, милая! Молодец, прелесть! не надо этого делать!!! Я уже все понял, я больше не буду..  Эти несколько минут она сидела на кресле и о чем-то сосредоточенно думала.. я сидел на том же кресле, смотрел это видео и не мог поверить в реальность происходящего... потом появился этот костя.. он вошел в комнату совсем голый.. у него висел здоровый член, на его худом и бледном теле почти не было волос.. моя жена подошла к нему..НЕТ НЕ НАДО!!.. стали рядом.. она стала гладить его член, потом стала на колени и начала лизать его поднимавшийся хуй.. потом дрочила рукой его здоровенный член и подлизывала его яйца.. БЛИН!!! ЭТО ЖЕ МОЯ ЖЕНА!! ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ!!.. ублюдок смотрел на нее сверху вниз и довольно покрякивал.. а она уже взяла его хуй в рот и энергично отсасывала быстрыми неглубокими движениями насаживала свою глотку на его ствол... его хуй пришел в боевую готовность и был реально здоровым.. она встала и развязав пояс скинула халат, оставшись перед этой тварью совсем голой.. она не только показала ему свои тяжелые сиськи с ореолами розовых сосков, свое красивое тело, лысый лобок, она дала ему все  это трогать, ласкать, целовать.. он нагнулся и полизал ей сосок, а потом просто развернул, нагнул, сунул палец в бритую пизду, а потом не спеша засунул член.. она выдохнула, а он начал ее ебать.. разгоняясь и с силой он вгонял свой огромный член в щель моей жены.. БЛИН!!! потом она выскользнула и широко расставив ноги легла на край дивана.. Этот ублюдок костя стал перед ней наколени и снова вставил в нее свой хуй и продолжил ее трахать.. через какое то время она уже стонала и всхлипывала, а он без остановки все ебал и ебал ее с разгона загоняя свой член в ее отверстие и тут я поймал себя на мысли, что кроме злости, ярости, ревности я еще и возбужден.. и это зрелище меня жутко возбуждает... как она стонет под ним.. как она ахает.. как скрепит наш диван.. потом этот урод вынул член из щели моей жены, перекинул одну ее ногу к другой, так что она оказалась лежащей на боку, облизал свой палец и принялся расковыривать ее анус.. Блин!! эта скотина хочет трахнуть мою жену в задницу..она напряглась.. "возьми крем".. он ушел в коридор вернулся втирающим крем себе в пени, потом смазал ей отверстие и медленно запихнул свой ствол в ее задницу.. жена заскулила.. а он все энергичнее и энергичнее работал своим поршнем у нее в заднем проходе. она лежала с закрытыми глазами, мычала, а он ебал ее в задницу.. своим огромным хуем драл ее красивую жопу... БЛИН! сучка, зачем она так.. "а! хватит" она оттолкнула его потом легла на диван и расставила ноги, чтобы он залез на нее.. и они продолжили трахаться в классической позе. Она обняла его ногами, а сама стонала под ним, извивалась.. а он долбил и долбил ее щель..и вот она уже взвизгнула и часто задышала и наконец заорала в судороге "я ко- н - ча - ю " и обмякла.. а он еще немного повставлял ей, потом вынул и обильно кончил ей на живот.
	
	Потом она ушла в душ, а он собрался. Она его проводила и вернувшись сказала в камеру: "мы еще можем быть вместе.. но если ЭТО повториться я дам всем твоим друзьям и тогда уже мало не покажется". Запись остановлена.
	Вот такая фигня...
	Если есть, что сказать - msk-095@yandex.ru. Пишите.