	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Людоед
	Название: Оля Творогова работает в пансионате
	
	
	Оля Творогова работала на кухне пансионата "Приморский" посудомойкой. Понедельной выплаты хватало, чтобы снимать комнату в соседнем пансионате. Однако, сезон заканчивался, и хозяйка урезала зарплату вдвое... Оля часто общалась с соседкой по коридору, Ларисой.  Рассказала ей о и своей беде - денег хватит лишь на неделю, а домой ехать ей совсем не хотелось... Там холодно, сыро и скучно. Лариса предложила ей вскладчину пожить в своем номере - платить на двоих будет очень неплохо - и даже предложила свою кровать. Но Оля постеснялась этого, и сказала скромно, что будет спать на полу.  
	Женщины договорились с хозяйкой пансионата. Той в принципе, было все равно, и она согласилась.  Оля перенесла свои вещи в комнату, и сложив их в углу, поспешила на работу. Пришла она поздно - начальство устроило грандиозную пьянку до 4 утра. Сезон для них выдался удачным. А вот Оле пришлось работать за двоих - ее напарница уволилась еще вчера. К 12 часам на мойку принесли горы посуды - и Оля пришла домой лишь к 3 часам ночи. 
	И сразу легла спать, постелив свою постель на полу, рядом с кроватью Ларисы. Та еще не пришла домой... 
	Проснулась Оля в 7 часов утра. Пробуждение было ужасным, выспаться не удалось, вдобавок, сильно воняло почему-то сигаретами. Открыв глаза, Оля увидела на простыне перед лицом кучу окурков, и следы плевков. Тут же стоял босоножки, и лежали отвратительно грязные трусики...Оля заплакала. Это было ужасно... Почему? за что ей сделали такое, пока она спала? 
	На кровати, полуприкрытая одеялом, храпела Лариса.  Ее обвисшая грудь с большими сосками была обнажена, ровно как и и выбритая голая пизда с темными, свисающими губами. 
	Оля с интересом всматривалась в распустившиеся бутоном малые половые губы Ларисы.  Раньше Оля думала, что такие вывалившиеся, вульгарные губы, за которые ее постоянно унижали в общежитии - есть только у нее. Однако, у Оли губы были все таки больше... И тут Оля встрепенулась! Хозяева отпустили ее на 3 часа - и на работе ее, наверное, уже обыскались! Оля не смогла найти свои туфли, и схватила Ларисины! Те пришлись как раз впору! С растрепанными волосами, не накрашенная, не почистив зубы, Оля побежала на работу. 
	На работе ее отсуствия не заметили . Перемыв всю посуду, Оля поспешила домой. Лариса еще спала.  Оля рассматривала ее до тех пор, пока волна возбуждения не нахлынула ее снизу. Несчастная посудомойка легла в свою загаженную постель на полу, и пропустив руку между ног, яростно надрачивала свой клитор. Годы постоянных унижений в общежитии не прошли даром... Теперь Оля испытывала оргазм лишь после того как максимально унижала себя.  
	Оля уткнулась носом в грязные трусики Ларисы, сжевала окурок. Однако, оргазм все не наступал...Для этого нужны были куда более сильные унижения. Оля, тяжело дыша, поднялась на ноги. Одела Ларисины туфли. Ее трусики. Открыла настежь дверь - так, чтобы ее могли видеть те, кто проходил по корридору. Решила накрасится как можно ярче - как заставляли краситься ее подружки по общежитию, перед очередным унизительным сеансом. 
	Косметика должна быть у Ларисы! И ключ торчал в замочке ее ящика! Оля полезла в тумбочку к Ларисе. Положила на губы ее помаду, накрасила брови. Интересно,а что ж там есть еще, подумала она, и открыла нижний ящик. Там было полно всяких резиновых членов и фаллоимитаторов.... Оля ахнула. Некоторые исскуственные члены были грязные, от них шел пряный запах. Самый большой из них, ярко красного цвета был перемазан в дерьме. Оля схватила его и засунула запачканную головку в рот, удивляясь, как такой большой размер мог влезть в анальную дырку Ларисы. Другой, розовый резиновый член плотно вошел в Олину влагалищную дырку. Оля успела лишь вогнать его до конца,  когда сильнейший оргазм сотряс все Олино тело. Стало неистерпимо сладко. В глазах потемнело, и что-то как будто взорвалось внутри головы. Оля потеряла сознание, упав на свою оскверненную постель... 
	
	Когда Лариса проснулась, неистерпимый зуд в промежности нарастал. Нужна была разрядка.  Сейчас, в пансионате, она была готова рассказать о своих проблемах этой глупой мокрощелке, и даже намекнула на возможность разделить с той постель.. Но Оля отказалась, и Лариса вчера напилась с горя. В пьяную голову пришло желание отомстить отвергнувшей ее Оле, - и Лариса, которая  вообще-то не курила, купила пачку сигарет, и выкурила их не в затяжку, бросая окурки рядом с лицом Оли, и сплевывая горькую слюну на простыню возле Олиного лица.  
	Со злостью вспоминая свою неудачу, и раздрачивая клитор, Лариса потянулась к шкафчику за своими игрушками. Выдвижной ящик почему то был выдвинут  - Лариса вспомнила,  что оставила ключик в замке. Отдернув руку, Лариса наклонилась, чтобы посмотреть на Олю, и замерла от удивления: Раскинув ноги в ее любимых туфлях, надев Ларисины трусики, прижав к лобку руку, Оля спала на грязной простыне. Возле ее лица валялся самый толстый фаллос - тот, который вчера побывал в грязной жопе Ларисы. На нем и на Олином лице остались следы дерьма - Лариса забыла помыть его вчера.... Лариса не стала будить Олю. Не стала и додрачивать себя до оргазма. Взамен, она решила что подрочит на глазах у Оли - так, как и задумывала. 
	Пересиливая зуд, Лариса пошла в ванную. Там расчесала волосы, и надела ажурные чулки. Вместо туфель одела босоножки, грудь оставила открытой. Смазала жопную дырку и дырищу пизды смазкой, и ввела в них стеклянные бутылочки от кока-колы . Шагая враскорячку по номеру, Лариса взяла свою косметичку и накрасилась так же, как и Оля - ярко и вульгарно. В этот день ей хотелось чего то экстремального, необычайного. Хотелось удивиться самой. Лариса вытащила из шуфлядки два длинных дильдоса средней толщины, и принялась пихать их  в свои, уже натнутые и занятые бутылочками, дыры.  Если с пиздой все получилось за 10 минут, то с задницей пришлось повозится. Одного члена и бутылочки оказалось мало, и Лариса, вспотев, принялась пихать в задницу третий член. Широко расставив ноги, она села на пол перед лицом спящей Оли, и с трудом, потратив полчаса, запихнула в жопу третий предмет. Края анального отверстия натянулись,  как никогда ранее. Это мой рекорд, подумала Лариса, с трудом сдерживаясь, чтобы не кончить. Наступило время разбудить Олю, и Лариса затеяла сделать это наиболее отвратительным способом. Она положила под нос Оле окурок, затем второй, третий. Набрала полный рот соплей, и смачно харкнула в лицо Оле. Та пошевелилась, и Лариса еще сильней харкнула Оле в лицо. Оля приоткрыла глаза, и увидела перед собой раздроченные дыры Ларисы. Та потрепала ее по щеке, и открыв грязными пальцами рот Оли, плюнула в него еще раз. Оля дернулась, но сглотнула, и принялась мастурбировать свой клитор. Лариса поняла, что больше не может сдерживаться, и уцепив клитор пальцами, дернулась в волне оргазма, извергая из влагалища мокрые предметы, и выпустив струйку жидкости в лицо Оле... 