	Категория: Группа, Подростки
	Автор: svetlanka1980
	Название: В поход с классом
	
	
	Я поехала в поход с классом, там учится наша дочь, а я помогаю  родительскому комитету. Из взрослых поехал классный руководитель, физрук. Так как у нас уже 11 класс, ребятам разрешили взять шампанское, а они видно и водочки прихватили. Вечером подпив, разошлись по группам, девочки с физруком, мальчики с моей женой. Ребята уговорили меня прогуляться по берегу до маяка, от палаток не далеко, с километр будет. По дороге меня обхаживал один из пацанов, он на меня еще с девятого класса хуй дрочит. 
	Я ему объясняла, что разница в возрасте, что я замужем, но выпившему подростку это бесполезно было. В конце концов, он меня уломал, и мы договорились по возвращению назад, когда все лягут спать,  займемся сексом. Я надеялась, что он тоже заснет. Но получилось наоборот, когда мы с физруком уложили детей, сами пошли к себе в палатку, выпили водки, физрук дал мне в рот, я хорошо ему отсосала (за связь с физруком муж зал, я часто почти через день сосала ему, но ебать не давала, меня это вполне устраивало), точнее высосала то, что осталось от старшеклассницы, которая меня опередила. 
	Физрук повернулся на бок и вырубился, я тоже приготовилась спать, как в палатку зашел Андрей. Для приличия поломавшись, я разделась до конца, сняла лифчик и трусики, и начала стягивать с него трико. У Андрея оказался красивый член, и приличных размеров. Его член был липким, и терпкий на вкус. Мальчики зря время не теряли, хотя девочек было численное превосходство 11:6, они удовлетворили почти всех. Когда я спросила, почему почти? И с кем трахается наша дочь? Он сказал, что она ебать не дает, ее можно только лизать между ног, обожает, когда ей покусывают клитор и лижут анус, а сосет она только физруку, и делает это с пятого класса. 
	А целку свою подарит директору школы в обмен на золотую медаль. От такого признания, я чуть не охуела. Мать соска и дочь соска, причем обе профи своего дела. Ничего не оставалось делать, как одной рукой обхватить яички, а другой взять член Андрея у основания и начать облизывать и сосать головку. Член заметно начал набухать, он сказал: тетя Лена, станьте раком я вас хочу трахнуть уже два года. Я стала на коленки и локти, и, прогнув спинку, завиляла задом, ловя его член. От минета физруку и когда сосала Андрею, моя пизда уже потекла, и как темпераментная женщина, я хотела секса, без разницы с кем, только б  ебли, и ебли. 
	Андрей не торопился, сначала вылизал щель, потом запустил туда три пальца, и начал массировать точку G. Я еще больше прогнула спинку, а руками начала разводить ягодицы, ее догонял оргазм, и я не хотела его пропустить. Пока я кончала, Андрей положил руки на бедра, и начал вгонять свой член. Я чувствовала, как молодая горячая плоть раздвигает стенки моего влагалища, как прохладный ветерок обдувает мои губки. Через секунду, головка уперлась в матку, и Андрей начал ритмично с ускорением долбить мою мокрую и похотливую плоть. В моменты оргазма, я теряла контроль над собой, но услышала, как его член начал набухать еще больше, и из него стали выстреливать, горячи струи спермы. 
	Член Андрея потихоньку стал уменьшаться в размерах, он его вытащил, и стал лизать влагалище, и вытекающею из него сперму. Через минуту его руки легли опять на бедра, и член в полной боевой готовности опять начал раздвигать стенки вагины, и головка еще больше уперлась в матку. Второй раз мне показался более темпераментным, движения были медленнее, но каждый удар по матке сотрясал мощный оргазм. На секунду я подумала, что это дает такой эффект сперма оставшаяся во влагалище. Но через некоторое время, член опять раздулся, больше чем в предыдущий раз, и сперма начала стрелять еще мощнее. Опять я почувствовала язык на своей промежности, и о боже, оргазм:руки опять на бедрах, а член как кол входит в мою разьебанную пещерку. 
	Тогда я догадалась, что ребята, после того как кончат, меняются, на смену приходят новые силы. За палаткой послышалась возня, все понятно, так оно и есть. Ну и пусть подумала я, и, повернув к себе ближе физрука, принялась сосать его член, пока сзади орудуют ребята. Мальчики поняли, что я их раскусила, так как ебля продолжалась не менее двух часов, я несколько раз меняла позу, и работала ее уже двумя дырочками попеременно. Мне не важно кто был в данный момент в моем заднем проходе, но делал он все очень нежно, да и член физрука начал оживать. Я подлезла ближе к учителю, и посадила свою пизду ему на член, а парня член направила в задний проход. Член учителя стоял хорошо, но был не подвижен, а тот, что работал в попке, знал свое дело, долбил от души, массируя руками бедра, груди, наматывал волосы на кулак и запрокидывал голову на зад и целовал в губы. Ощущения были до боли знакомые. Когда он кончил мне в попку, то поставил раком над членом учителя, и, надавив на голову, заставил меня сосать ему, а сам принялся вылизывать мне щелочку. Наконец все закончилось, я без сил повалилась рядом с физруком, и позвала последнего к себе ближе, для благодарственного поцелуя. Что я увидела, до сих пор шок, это был мой муж. Как он там оказался я не знаю, ну то что мы теперь часто занимаемся групповым сексом, это благодаря ему. Он ради меня готов даже на такой поступок. Наша любовь стала еще крепче, а молодые мальчики еще чаще стали вставлять в меня свои члены.