	Категория: Потеря девственности
	Автор: киска
	Название: Уборка
	
	
	Мне 14 лет. ЭТО случилось месяц назад. Я делала уборку в своей комнате,  дома никого не было и я свободно "гуляла" по дому в бикини. Началось с того, что я услышала какое-то шуршание, но не придала этому значения. Через 5 минут я увидела в углу книгу и решила её поднять, когда я нагнулась (раком), то почувствовала, как кто-то прижался к моей (тогда ещё девственной) попке. Я испугалась, подскочила и  обернулась. В тот момент я увидела перед собой своего соседа Антона.  
	Неожиданно для сомой себя подошла к нему и поцеловала его, он нежно  обнял меня за талию, начал целовать мою шею, грудь, руки.  Вдруг мною овладела страсть. Я жадно стала растегивать его рубашку,  стягивать с него брюки, а он поняв мою готовность растегнул мой бюстгалтер и стал целовать мои соски.  незаметно он стянул трусики и гладил мой живот. Мы упали на пол,  я раздвинула ноги и Антон стал  языком ласкать мой клитор. В нас- лаждении я не заметила, как он поменял язык на палец и стал под- бираться своим пенисом ко влага- лищу. Я испытала страшный шок, ког- да он вонзил свой 22-х см. кинжал  в мою целку.  
	Затем последовала волна наслаждений. Мы катались по полу в разных позах, в вонной он взял лосьён для тела и начал лить мне на лобок, потом когда он дотёк до влагалища, то он вошёл в меня нежно и ласково, мы меняли темпы, играли... Но особо Антон постарался на кухонном столе. Сначала он ласкал меня, потом медленно и не глубо- ко входил в меня, но меня захлестнула волна бурного оргазма, когда он вошёл в меня так глуоко, как только мог, тогда он тоже кончил, прямо мне на живот. После этого мы начали про- щаться, ещё по разу кончили и он ушёл... Но после этого мы ещё встречались, а иногда по несколько раз в день и это ещё не конец...