	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Демон
	
	
	...раздался звонок в дверь... 
	-Кого там принесло!.... 
	.....дверь ...ну давай открывайся... надоело мне стоять здесь... 
	Весь твой вид кричал- что тебе надо?.... 
	-просто забежала на огонек! замерзла! Кофе в этом доме дают или только с собой.................... 
	кофе прошло в тихой обстановке.....(подожди скоро будет весело, подумала я).....  
	..ты открыл глаза и не понимая где находишься,  попробовал подняться... 
	но веревки добросовестно выполняли свою работу.... 
	..я сидела на стуле и смотрела на тебя обнаженного и злого.... 
	.твои слова возмущения оставались внутри ... да я и не жаждала их услышать, поэтому преградила им путь..... 
	-значит ты меня не хочешь?!! 
	.........посмотрим........ 
	.свет потух...мягкая музыка, и близко и далеко... 
	...шесть свечей отбрасывали тень...отварилась дверь и в комнату мягко ступая вошел....большой пес... 
	..на стене тень предстала большим чудищем пришедшем за мной.... 
	..даже если передумала уже ни что не спасет....он возьмет то за чем пришел... 
	представляю себя его рабыней,  не подчинение и ты будешь растерзана этими клыками.... 
	....... и тут тень материализуется в демона, .... пес спокойно отходит и внимательно следит  за происходящим... 
	....красные глаза демона  сверкали в темноте.. они навеивали ужас и одновременно заставляли трепетать... 
	...низ живота свело, что перехватило дыхание... 
	подойдя сзади когтистая лапа легла на грудь и стала больно сдавливать ее, шаловливый хвост нежно и ласково стал щекотать спину, от чего стоять спокойно уже было не возможно... 
	тут коготь указал на тебя...и  глаза спрашивали -Зачем? 
	-Жертва!- просто ответила я. 
	...коготь прочертил линию на твоей груди и тонкая струйка крови медленно потекла по телу... 
	...я  провела  языком  от живота до груди собирая эту живительную влагу, отчего губа стали алыми...облизав их, я резко встала 
	...в твоих глазах уже не было злости но был страх...... 
	Демон взял меня за руку и притянул к себе, язык как у змеи, стал облизывать мою шею, грудь... Тут резким движением схватив меня за волосу он опустил меня на колени, перед моими глазами предстал  его член огромный, готовый пронзить меня насквозь... Взяв в рот головку я стала ее нежно, круговыми движениями облизывать языком, привкус крови так и ощущался во рту... опять хвост прошелся но уже по бедрам и заставил пошире расставить ноги, он щекотал мои  половые губы, заставляя  двигаться не давая ему уйти...отстранив меня,  он повернул меня и схватив мой большой зад силой вогнал член в меня.... 
	кто-то закричал ...я.... на секунды сознание  покинуло меня ...но не чувствуя боли я сама пыталась поглотить его всего ...казалось влагалище вот-вот разорвется ...но все продолжалось ...мучительно и сладостно....огромные лапищи сжимали грудь и лохматое тело нежно касалось спины... 
	и тут он меня оставил ... хотела встать ...но ... пес....глаза посмотрели на демона, но он только ухмыльнулся.... пес медленно подошел ко мне  ... запах сучки хорошо ощущался воздухе... язык шершавый в тоже время теплый стал настойчиво вылизывать открывшиеся перед ним <ворота похоти> ... с начало он играл моим клитором  потом стал проникать внутрь отчего страхи ушли и осталось одно наслаждение... 
	
	....демон подошел спереди и опять член заплясал у меня во рту.... 
	уже не ощущая где нахожусь, что делаю ... тело уже не слушалось... оно существовало отдельно от сознанию... одни ощущения... одна похоть руководила действительностью... когти тревожили кожу хотелось чтобы они впились все глубже и глубже чтобы боль перебила состояние наивыйшей возбужденности и наступила развязка но опять его огромный член погрузился в мою плоть ....наполняя и опустошая.... 
	...и тут свершилось мышцы влагалища стали сокращаться и волна наслаждения прокатилась по всему телу..... .......когда пришла в себя в комнате находился один пес и и только тень отражалась  на стене............... 