	Категория: Потеря девственности, Гомосексуалы
	Автор: denzo
	Название: Удачный день
	
	
	Привет всем. Меня зовут Ден. Хочу поведать интересную историю моего первого гомоконтакта. Жил я прежде не о чем не грустил, встречался с женщинами(но в  принципе и продолжаю это делать), занимался стандартным, банальным сексом, короче ничего особенного. Я, вообще,   работаю массажистом в косметическом салоне, контингент мой как правило женщины с жирными ляшками и набитыми кашельками, и все причем какие-то озабоченные, но иногда и мужики приходили на общеукрепляющий массаж, в принципе, ни чего особенного, но однажды пришел один мужичок. 
	По началу(т.е. внешне) в нем не было ничего особенного. Он, значит, заходит ко мне в кабинет, раздевается, остается в одних стрингах( что как бы прежде я не встречал), ложится на кушетку и я принялся  делать ему общеукрепляющий массаж, начиная с ног. Последние были у него идеально выбриты как у женщины и кожа была мягкой и эластичной, не присущей обычным мужчинам с которыми я работал. После того как он лег с живота на спину я обратил внимание на его паховую область - в маленьком мешочке трусов располагалось что-то большое, что начало приводить меня в возбужедние, которое я никогда не испытывал. Ему было назначено около десяти сеансов, он приходил каждый день, я к нему относился со всем своим упорством. Я  стал отмечать что возбуждаюсь от того что массирую его бедра,особенно когда из-за полоски трусов показывался его гладковыбритый анус. Но при всем своем желании я боялся заговорить с ним первым, и продолжал делать свою усердную работу. 
	Что потом как оказалось не прошла даром. После 4 сеанса он у меня межделом спросил, а не оказываем ли мы массаж на дому, а то ему, вроде, влом ходить сюда, лучше бы я к нему пришел. На что я ему гордо ответил, что этим мы не занимаемся, но в порядке исключения, для постоянных клиентов мы идем на уступки. Но это будет дороже стоить, пояснил я в конце нашего диалога. Он мне оставил свой телефон, на который я пообещал ему перезвонить как только появится у меня свободное время в графике. Позже созванившись с ним я приехал по адресу. Открыв мне дверь он стоял в синем махровом халате и со словами "привет, кстати меня зовут Дима,  заходи" провел меня в свою большую евроквартиру. Мы прошли в большую комнату, там стоял диван, а перед ним стеклянный столик на колесиках с выпивкой  Он мне предложил выпить, от чего я не отказался. Но после того как я сделал два глотка из бокала как он подошел ко мне по ближе, скинул халат, обнажив свое нехилое тело с огромным "аппаратом" и говорит: 
	- Ну что, начнем 
	- Что начнем? Что это вы хотите от меня? - спросил как бы недоумевая 
	- Массаж! - ответил он приближаясь ко мне 
	- А какой  вы хотите массаж? - также робко ответил я  
	- Массаж мягких частей тела - ответил он уже в тот момент когда его член был в  10 см от моего лица. 
	После чего я взял его член руками, дважды вздрочнув ему запустил его член себе в рот и стал посасывать его причмокивая, а член все рос и рос в размерах, становился тугим. Тут Дима взял мою голову руками и начал насаживать её на свой член, который потом стал пульсировать и оросил мой рот спермой. И вот я первый раз в жизни был выебан в рот. Но на этом все не кончилось. Он показал мне где ванна и сказал "если хочешь, можешь принять ванну" на что я с удовольствием согласился. Зайдя ванну, я разделся и залез под душ. Вдруг шторка отодвигается, появляется Дима и с довольным лицом спрашивает:  
	- Может чем помочь? 
	- Да, помоги чем сможешь - ответил я . На что Дима залез ванну и начал помогать мне намыливаться уделяя больше внимания моему члену. Он опустился на колени и стал сосать мне его. Я уже хотел было кончить как он остановился, надел мне презерватив и  спросил меня  не хотел бы я по пробовать его попку. Я молча поставил его раком и легко проник своим членом в его прямую кишку и начал ебать его как "сидорову козу", а он только поскуливал от удовольствия. Через некоторое      время я кончил, после чего Дима опустившись вновь на колени снял презерватив стал высасывать остатки спермы с моего члена.  После того как мы вышли из ванны пошли покурили, по болтали, договорились о следующей встречи и я пошел счатливый домой. 
	
	Продолжение следует