	Категория: Зоофилы
	Автор: Любитель
	Название: Динка
	
	
	Всем привет. Зовут меня Женя. Мне 25 лет. Долго читал я раасказы о зоофилии. Смотрел фото и нарезки видео из интернета. И все время думал, что неплохо было бы попробовать. Только у меня нет собаки. Так продолжалось почти год, я уже начал на улице заглядываться на собак. 
	И вот однажды тетка уезжала в командировку и поросила меня приходить к ней и кормить и выгуливать ее собаку. "Только смотри! - предупредила она, - Таскай ее на поводке, а то у ней течка не дай бог с кобелем повяжется..." Я согласился. 
	Собаку звали Динка. Породой она была - боксер. Прикольная мордочка. Я вечером как водиться покормил ее, погулял... а у самого в голове крутились мысли "Трахнуть ее!!!" 
	После прогулки я решил начать действовать. 
	Подозвал ее и стал сначала гладить.... постепенно приблизился в ее пизденке. Когда дотронулся , то она взвизгнула и задом развернулась ко мне ближе. Я стал проникать в нее пальчиком. Она стояла с высунутым языком. "Нравится" - решил я. Член у меня стоял как кол!!! Это как по первости с девушкой. Я стащил с себя трико и трусы. Встал на колени и развернул Динку пизденкой к себе. Они вся текла! Реально, чуть ли не капала. Я приставил свой член и легонечко надавил. Она взвизгнула и отстранилась. Я подозвал ее опять и по новой развернул с себе. Вот уже головка моего члена прошла во внутрь. Внутри меня все трепетало. Потом я медленно вставил ей. Внутри было горячо. Горячее чем у девушек. Я гладил ее по бокам и что то говорил ласковое. Она стояла и как будто ждала. Я начал двигаться. Ощущения были супер!!! Вскоре я кончил, но вытаскивать не хотелось, да и член не падал. Возбуждение было на пределе. Я стал опять трахать Динку. После того как я кончил второй раз - член стал успокаиваться. 
	Я сел довольный на пол, а Динка развернулась и стала слизывать с моего члена. У меня опять встал. И еще раз я трахнул ее. 
	Вобщем это было ЧТО-ТО!!! Неделю пока тетки не было дома я кормил, гулял и трахал ее собаку Динку. Теперь местаю что бы тетка еще раз съездила в командировку.   