	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: gayver_2000
	Название: Открыв глаза
	
	
	Открыв глаза она, огляделась. Первый вопрос, какой она себе задала, как она здесь очутилась и почему так холодно. Оглядевшись вокруг она недоумевала, а когда начала осмыслять, то в душе стал появляться настоящий страх. 
	В свои неполные 35 лет Светлана Ковалева для своего возраста выглядела на 110 процентов, высокий рост полная налитая грудь, стройные ноги, часто на улице на неё просто оглядывались с восхищением, не решаясь подойти познакомиться. Занимаясь дизайном штор и давая рекламу в инете ей часто приходилось выезжать на дома к новым русским и она, давно привыкла ко многим странностям и секретам, сопровождаемым при выезде на место и обсуждения работы. Сегодняшний выезд ничем не отличался от остальных. Только заказчик был не по рекламе, а по просьбе знакомой, которая представилась Аней и как она сказала ей 25 лет, с которой она познакомилась в кафе недавно, и в процессе общения, кто и где работает, она сказала, что ее босс заканчивает ремонт коттеджа и ищет специалиста по шторам. 
	Встретившись с Аней в кафе и после пары чашек кофе, они поехали к заказчику, и на рублевке при выезде за мкад Светлана как-то незаметно задремала, и вот она здесь. 
	Она была абсолютно голой, если не считать толстого металлического кольца вроде ошейника и несколько колец прикрепленных к нему. Как она догадалось, снять его у нее не получилось. На кровати рядом с ней лежал комбинезон толи из резины толи из толстого латекса, приняв решение, что лучше уж в этом, чем голой она, его надела, и как не странно она себе в нем все больше нравилась, только не давали покоя молнии, на киске и попке, комбинезон сидел как влитой и создавал какие-то новые, непонятные ощущения. Рядом валялись еще несколько предметов, из которых ей знаком был поводок и наручники, и это наталкивало на невесёлые мысли. Она услышала приближающийся цокот каблуков и поняла, что сейчас многое проясниться. Открыла дверь девушка, вся одетая в костюм из кожи, и с трудом Светлана в ней узнала свою недавнюю подругу Аню, что-то в ней изменилось, и не в одежде было дело. 
	-Ну и любишь ты поспать, с сарказмом произнесла она. 
	-Аня, что случилось, что это, объясни? 
	-Для тебя это будет первое и последнее объяснение, в дальнейшем будут приказы, которые ты будешь исполнять. Ты моя игрушка, вещь, на неделю, две, три, пока мне не надоешь, или не разозлишь сильно. 
	-Что ты такое несешь, я хоть и в таком виде, но дойду до дороги, а ты жди ментов. 
	В глазах у Светланы резко помутнело и шею начало жечь как расплавленным железом, от боли у неё подогнулись колени и она упала. Отдышавшись и встав вначале не колени, затем присев на край кровати она с испугом посмотрела на Аню. 
	-Я думаю, ты поняла, что без моего ведома ты никуда от сюда не уйдешь. Ошейник тебе не снять, он включается в двух случаях: если ты отойдешь от дома на 100 метров или если я нажму на кнопку, - Света увидела в руках что-то вроде брелка от машины с 2 кнопками - боль будет идти по нарастающей пока я не нажму на 2 кнопку, то, что ты испытала, это одна треть мощности, полный разряд просто убьет тебя, или надолго парализует, уж как получиться. 
	-Меня же завтра хватятся муж и дочь и начнут искать, найдутся свидетели в кафе, тебя все равно поймают. 
	-Ты живешь одна, на ул. Смирнова 18 , квартира 245,а в чем причина твоих бед, так это фантазии по интернету. Помнишь ты в чате общалась с "Пантерой", где-то недели две назад. 
	-Так это была ты!!! но как ты меня нашла??? -Светлана вспомнила, что где-то недели две тому назад она забрела на какой-то садомазохиский сайт, что будь она не слегка выпившая после дня рождения, никогда бы не сделала и там довольно долго переписывалась с какой-то Госпожой, ей было просто весело и интересно, и в процессе общения они многого нафантазировали. 
	
	-Это не трудно, когда есть деньги, а твоя фирма являешься провайдером, потом неделя наблюдения за тобой, и я сомневаюсь, что тебя кто-то хватиться раньше месяца. 
	-Но почему именно я?? 
	-Ты недооцениваешь свою фигуру, да и к тому же я питаю слабость к взрослым женщинам, они, как правило, выносливее. Да и ты похожа на мою училку по географии, а она мне всегда ставила пары. 
	-Но ведь не будешь ты меня держать вечно, приедут твои родители, или муж? 
	-Мой отец рыбку ловит на дальнем востоке, траулерами, и в Москве появляется раз в пол года, а чтоб я не бездельничала, купил мне работающую фирму. А муж мне пока не нужен, а с тобой и сама справлюсь. Ну, хватит трепаться, пора тебе дом показать, да и соскучилась по развлечениям, одевайся! 
	-Тут - же нет одежды, что одевать? 
	-Одежда уже на тебе, все остальное, давай сама, кляп в рот, наручники на руки! 
	-Кляп?Какой? 
	-Дура! Вон тот шарик на ремнях в рот, и ремешки застегни, один на подбородке, другой на затылке. 
	-Но он не влезет мне в рот! 
	-Ах - да, забыла совсем, тогда наручники сама за спину руки, а то бороться еще полезешь, хлопот не оберешься. Светлана так надеялась, что Аня подойдет и ей удастся отобрать пульт, но вынуждена была смириться и защелкнуть браслеты у себя за спиной. 
	-Порядок, а теперь закрой глаза, Аня взяла шар кляпа и подсоединив грушу для накачки воздуха выпустила его и шарик стал маленьким,-Открой рот! Прийдёться взять шарик поменьше, раз ты такая капризная! Застегнув все ремешки, Аня что-то сделала с шариком, Света не поняла, зачем к шарику была присоединена трубка, и только когда шар стал быстро раздуваться во рту, она поняла, что даже при всем желании, ни выплюнуть его, ни крикнуть она не сможет. Прицепив поводок к ошейнику, Аня пошла и потянула скулящую Светлану за собой. 
	Как ни унижена была Cвета, но пока они шли по дому, она обратила внимание, что это довольно приличный и большой дом на три этажа. 
	От этой мысли ей стало страшно "если эта девочка одна владеет этим домом, то её личные перспективы по сравнению с ней просто смехотворны ". 
	- Этот дом я строила сама, вся планировка и строительство велись с учетом моих интересов, да и твоих теперь тоже. Третий этаж, куда они пришли, был одним большим помещением. по стенам стояли разные предметы, кресты, лавки, турник, к одной стене стояла гигантская кровать, на четырех ножках, которые стояли как столбы у неё по углам. 
	-Ну, вот мы и пришли, здесь ты претворишь в жизнь все, о чем мы говорили в чате, с этими словами Аня вынула кляп изо рта своей новой игрушки. 
	- Но я не хотела этого, это был простой разговор. 
	- Так надо чтоб слова не расходились с делом, Аня подошла к столу и отодвинула стул, присаживайся, поболтаем. 
	Света подошла к стулу и её уже не удивили ремни, прикрепленные к ножкам, спинке и седушке стула, но очень смутил вырез в седушке, но поборов себя она села. 
	- Пара формальностей - ремни плотно притянули ноги к ножкам, два ремня Аня сильно затянула на бедрах и два к спинке стула выше и ниже грудей, -Видела бы ты себя со стороны, прям так и хочется съесть, кстати, о еде, наверно можно и кофе откушать за разговором, пойду, сготовлю, а ты пока никуда не уходи. 
	Оставшись одна Света попыталась освободить руки. Поняв тщетность своих попыток, она поняла, что не только руки, но и привстать или двинуться с места ей неудасться. Через 5 минут вошла Аня с кружкой кофе, но, поставив его на стол отошла к стене и раздвинула стенки платянова шкафа. То, что там Светлана увидела ее шокировало. Дилдо, самых разных размеров и форм, кляпы, ремни, веревки, какие-то приборы с проводами. Взяв с полки ручной вибромассажор, Аня зашла за спину Светланы, а начала возиться под сиденьем стула. Молния комбинезона на киске предательски взвизгнула. Света затаила дыхание, от прикосновения холодной, ребристой поверхности массажора, Света попыталось инстинктивно встать, но ей даже на миллиметр не удалось сдвинуться. Надавив чуть сильней, Аня зафиксировала положение и, передвинув переключатель на цифру один села напротив и отхлебнула кофе. От непривычного ощущения неволи и стыда Светлана старалась сдвинуться или хоть немного ослабить давление игрушки, но все ее попытки приводили только к тому, что давление на клитор только усиливалось. 
	
	- Я смотрю, тебе начинает нравиться? 
	- Замолчи, извращенка. 
	- Ты не поняла, за грубое и непочтительное отношение к себе, я буду наказывать. - Аня достала из шкафа миостимулятор, 
	Светлана сама пользовалась таким, чтоб поддерживать себя в форме.- Ты не представляешь, что можно сделать с прибором для занятий спортом при наличии фантазии. 
	Сняв лямки комбинезона, Аня оголила грудь Светы и начала пощипывать соски которые очень скоро заметно затвердели и набухли, она прикрепила к соскам по зажиму и присоединила провода к пульту управления. Включив кнопку, на пульте загорелся красный огонёк, повернув колесико на два деления. Светлана ойкнула. Ей казалось, что соски сжали пальцами, и сжимали и разжимали в такт мигания лампочки на пульте. Через некоторое время Светлана к своему стыду заметила, что по низу живота стала разливаться приятная истома. Заметив это, Аня резко повернула на шесть делений колесико и секунду спустя, вернула обратно на два. Будто две иглы вонзились в соски, и Светлана дернулась всем телом с одновременным криком. 
	- Это чтоб язык свой держала за зубами, когда тебя не спрашивают. Сейчас мы с тобой поговорим, и ты будешь отвечать мне честно и не задумываясь, замечу ложь или затянешь паузу, будет не секунда, а пять секунд боли, поняла? 
	- Да, я все поняла. 
	- Вот и славно, начинаем наш интересный разговор. 