	Категория: Зоофилы
	Автор: sasha
	Название: Он
	
	
	Я чувствую его желание, когда он крутится вокруг меня выпрашивая, чтобы я побыстрее встала на четвереньки: так ему больше нравится, и я поддаваясь его настроению сама начинаю заводится в предвкушении его звериного натиска. Тогда я сниманию с себя одежду и надеваю широкий пояс, защищающий мое тело от его нетерпеливой и крепкой хватки. Он уже не может больше ждать, и пытается обхватить меня. Я глажу его по голове, прошу не торопиться. Поцеловав его в нос, я опускаюсь на пол, упираясь в диван грудью. Он не может больше ждать, и принимается за свое любимое дело: вылизывать мою дырочку. Это приводит к ответной реакции, я чувствую, появление влаги и приятную слабость внизу живота. Я начинаю постанывать, а он все убыстряет движения языка. Тогда я выгибаю спину и он, выполняя мое желание, и следуя своим инстинктам обхватывает меня и попадает в лоно. Такого никогда не почувствуешь с обычным любовником. Кажется, что его член неуклонно увеличивающийся заполнит все мое пространство. 
	Его движения становятся менее размашистыми, дыхание учащается, член перестает расти, и я попадаю в замок. Это ощущение суки, помноженное на человеческую боязнь быть замеченной в замке с моим любимым кобелем ни с чем невозможно сравнить. Это продолжается несколько минут. Его член удерживает меня и я двигаюсь вместе с ним пока его член опадает, потом я падаю в изнеможении, а он просто уходит и ложится отдыхать. А я еще и еще переживаю все свои ощущения.