	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Нинка и Светка. Часть 1
	
	
	Я уже собирался ложится спать, как вдруг зазвонил ной мобильный телефон. Я посмотрел на монитор - высвечивался номер моей подруги Светки. "Слушая!", я ответил. "Сашенька, дорогой мой, подойди ко мне!" Тут такое срочное дело, не могу обойтись без твоей помощи!". "Что, прямо сейчас?" "Да, миленький, подойди, пожалуйста! Я тебе на месте объясню, что к чему". "Ладно, жди меня!". Я спешно однлся и направился в квартиру подруги, благо, жила она в метрах 200 от моего дома. "Что же там могло случится?", я мысленно рассуждал. Знал, что Светка живет отдельно от своих родителей, но сейчас у неё гостит 8-летняя племянница, дочь её старшеё сестры Ниночка, оставленная у неё на время, пока родители девочки уехали отдыхать за границу. 
	"Быть может, малая что-то натворила? Один раз её видел, казалось такой спокойной, умной девчонкой...", я недоумевал. Иддя быстрым шагом, я уже минут через пять звонил у дверей квартиры Светки. Подруга почти сразу же её открыла. "Заходи, Сашенька, раздевайся! Мне очень неудобно, что тебя потревожила, но у меня не было другого выхода. Видишь ли, нинка мне сегодня вечером случайно презналась, что за 4 дня, которые живёт у меня, не разу не какала. Я, конечно, тут же хотела сделать ей очистительную клизму, но она не за что не поддается. Пробовала её всячески уговорить по-хорошему - не соглашается и всё! Ничего другого не оставалось, как звать тебя на помощь, чтобы ты её подержалбы, в то время, как я ей буду ставить клизму". "Молодец, что мне позвонила!", я ответил, "Только давай договоримся так - ты её держишь, а я делая клизму. Понимаешь, у меня мужская сила, не дай Бог, придавлю сильнее, чем надо, сломаю ещё у ребёнка кое что!". Я слегка приврал. На самом деле, яне настоль боялся травмировать ребёнка, просто мне самому хотелось получить наслаждение от клизмования девчонки. "Ну, ладно, пусть будет так, мне это всё равно!", Светка согласилась. Затем она зашла на кухню и вернулась оттуда с наполненным баллончиком клизмы в руке. "Не маловат ли будет?", я спросил, "по-моему, его объем всего лишь гдето 200  мл". "Так кто говорит, что мы не можем впустить ей 2-3 клизмы подряд?", возразила Светка, "я возьму с собой также поллитровую кружку с водой". "Ну, это уже другое дело!", я согласился, "и горшочек тоже надо взять!". "Горшочка у нас нет", ответила Света, "Нина уже большая девочка и ходит на унитаз. Но я возьму тазик для мытья пола". "Ты неси кружку и клизму, а я - тазик!", я предложил и Светка согласилась с этим. Вооруженными предметами для клизмования, мы отправились в комнату Ниночки. 
	Девочка сидела на диванчике и смотрела телевизор. "Привет. Ниночка!", я сказал, "к тебе в гости пришла тётя Клизма! Вырубай телек, подымай платице вверх, а колготки и трусики спускай вниз!". "Нет, я не согласна на клизму!", заревела Ниночка, вскочила с диванаи собиралась выбегать из комнаты, ноя её крепко схватил за руку. Светка тем временем выключила ТВ, подняла платье девочки и одним махом стянула племяннице колготки вместе с трусиками до колен. Затем мы общими усилиями уложили плачущую, рыдающую девчонку на диван, повернули её на левый бок, согнули её ножки в коленах и прижали к животику. Света одной рукой держала Нину за колена, другой - за туловище. Я взял коробку крема "Нивея", обильно намазал им наконечник клизмы и указательный палец моей правой руки. Затем я левой рукой развёл уже и так приоткрытые ягодицы девочки и ввёл намазанный палец ей в сракочку. Ниночка нервно задёргалось. "Не волнуйся, Ниночка", я сказал, "я просто проверяю, почему эта дырочка не выпускает из себя каку. Ну да, как она может выпускать, если там всё твёрдое как камень. Но ничего, сейчас впустим туда водичку, промоем и как пойдёт вон посвистывая". Я выволок палец и вставил вместо него наконечник клизмы, а потом обоими руками сильно сжал "грушу". Содержимое клизмы булькая влилось в кишечник Ниночки. Не отпуская баллон, я выволок наконечник и погрузил клизму в кружку с водой, чтобы "груша" снова наполниласьбы. Сам в это время стиснул вместе Нинкины ягодицы. "Ну, вот, одна клизма успешно сделана!", я резумировал. "А сколько будем делать вообще?", Светка спросила. "Как минимум две, а то и три", я ответил, "у твоей племянницы запор не на шутку тяжелый, её надо было проклизмовать уже пару дней назад, тогда может ей хватилобы одной клизмы". "Так еслибы я знала", сокрушалась Светка, "я только сегодня вечером заподозрила неладное, поскольку ребёнок почти ничего не ел на ужин. Стала допрашивать её как "кегебешник" и еле-еле получила признание". "Ну, ладно, лучше поздно, чем никогда!", я вспомнил пословицу. Клизма за это время снова была наполнившись водой. Я опять всадил её в сраку Нинке и впустил жидкость в кишки девочке. Затем снова положил "грушу" в кружку с водой. "Дядя, хватит мне делать клизму! Я уже какать хочу!" заныла Ниночка. "Потерпи, деточка!", я ответил, держа сжатыми её ягодицы, "вот ещё одну клизмочку сделаем, тогда будешь идти какать. Всё будет хорошо, только надо вести себя спокойно и не сопротивлятся!". 
	
	"Слушай, а если ей вдруг кишки лопнут?", зашептала мне в ухо Света. "Не волнуйся!", я ответил, "поллитровая клизма - как раз норма для детей её возраста". "Ну ладно, как знаешь!", подруга неохотно согласилась. Через минуту я впустил Ниночке третьюю, последнюю клизму. Потом я положил "грушу" на пол и опять сжал вместе ягодицы девочки. Теперь, Ниночка, лежи спокойно 5 минут и не думай вставать раньше! Иначе я буду впускать тебе ещё три клизмы!", я пригрозил. "Я не выдержу! Я обосрусь тут, на диване!", жалобно заскулила девочка. "Выдержишь, не обосрешся!",я ответил, "ведь я же держу сжатыми твои ягодицы. А чтобы тебе былобы легче терпеть, дыши медленно и глубоко через рот!". Нинка начала дышать, при этом всё время всхлипывая. "Неплачь, дурочка!", я начал успокаивать ребёнка, "ты ведь уже взрослая девочка и не должна подымать такой шум из-за того, что тебе делают клизму! К тому-же, всё уже позади, теперь потерпишь немного, потом сядишь над тазиком и покакаешь. Не надо плакать, большие дети так не делают!". 
	По истечению 5-ти минут Светка отпустила ноги племянницы, помогла ей поднятся с дивана и присесть над тазиком. Только в этот момент я наконец перестал сжимать ягодицы ребёнка. Из сраки девочки сначала вылилось немного воды, затем стала вылезать длинная, твёрдая, черная какашка. Я видел, какие трудности испытывает Ниночка при её выжимание даже после клизм и хотел уже начать помогать ей пальцами, но какашка вдруг сама вывалилась и звонко ударилось о дно тазика. За ней опять последовало струя воды, неся с собой более мягкий. размытый клизмой кал. Девочка выдовила несколько таких порций воды с испражнениями, каждый раз сопровождая этот процесс громкой пукой. Запах в комнате стал невыносимым и я приказал Светке открыть окно. Наспоследок из сраки Ниночки начала выходить уже почти чмстая вода. "Ну чтож, по-моему мы её здорово проклизмовали?", я спросил Светку. "Да, куда уж лучше!", она согласилась, потом сказала: "Нина, иди в ванную, обмой попочку, я тебе помогу в этом. А ты, Саша, вылей содержание тазика в унитаз и вымой его, хорошо?" "Ладно!", я махнул головой. Вылилая жидкость из тазика в туалетный горшок, я ужаснулся, сколько много твёрдых какашек сидело в животе бедного ребёнка. "И она ещё не хотела, чтобы мы ей помогли избавится от этого дерьма. Ну и дура!", я подумал. Тут я заметил, что мой член стоит как башня и уже почти вырывается из брюк. Видно, процесс клизмования девочки меня сильно возбудил. Я открыл ширинку, вытенул член и, подрочивши несколько раз, кончил. Затем я спустил воду в бочке, вымыл тазик и вернулся в комнату. Светка уже укладывала спать измученную Ниночку. "Иди на кухню, Саша, я тебе кофе сварила!", она сказала. Я налил себе кофе, начал пить, вскоре ко мне присоеденилась и Света. "Ой, Сашенька, я не знаю, как тебя одблагодарить. Ты так здорово мне помог", она заговорила. 
	"Пустяки!", я ответил, "мне этот процесс доставил наслаждение!". "Надо же - наслаждение!", усмехнулась Света, "стало быть, ты - педофил, не так ли?" "Ничего подобного!", я возразил, "мне просто нравится ставить клизмы, как детям, так и взрослым. Вот тебе тоже с удовольствием поставилбы". "А мне не надо! Я сегодня утром сама высралась", ответила подруга.  