	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Пленница
	Название: Пленницы скинхедок
	
	
	В теплую июльскую субботу, после 15 часов дня, три молодые, стройные прелестные 27-летние незамужние дамы, казашки, Шолпан, Махаббат и Гаухар, обедали в летнем кафе. 
	Молодые дамы были близкими подругами, все трое окончили Университет пять лет назад и работали по специальности. 
	Шолпан была одета в белоснежную, тонкую шелковую блузку и очень длинную, ниже щиколоток, облегающую, шелковую, сиреневую юбку. 
	Махаббат была одета в тонкую синнюю блузку и очень длинную, ниже щиколоток, облегающую, шелковую,светлую юбку. 
	Гаухар была одета в тонкую синевую блузку и очень длдинную, ниже щиколоток, облегающую, шелковую малиновую юбку. 
	Подруги мило щебетали. 
	В это время в кафе вошли две бритоголовые 17-летние девицы, члены банды скинхедок "Бритоголовые насильницы". Девиц звали Верка и Нинка. 
	Скинхедки были одеты в кожаные штаны, спортивные майки, тяжелые ботинки. 
	Верка и Нинка увидели молодых худеньких казашек, и присели за столик напротив. 
	Нинка шепнула Верке: "Смотри,надо бы этих узкоглазых кобылок поиметь". 
	Скинхедки вышли из кафе. 
	Тем временем, молодые дамы закончили обедать. 
	Молодые дамы пошли по тихой уютной улице. Шолпан сказала подругам: 
	"Девочки, а знаете, я слышала, что в нашем городе появилась банда несовершеннолетних скинхедок. Эти скинхедки, как мне рассказывали, нападают на молодых красивых казашек, раздевают пленниц до трусов и подвергают девушек лесбийскому насилию". 
	Гаухар ответила: "Да, не хотела бы я попасть к ним в руки". 
	Тут молодых дам окружили семь скинхедок, среди которых были Нинка и Верка. 
	Скинхедки быстро справились со слабенькими и хрупкими девушками. 
	Шолпан вспоминает:"Эти девицы скрутили мне и моим подругам назад руки, после чего нас поставили на колени, затем каждой из нас связали назад скотчем руки". 
	Скинхедки затащили пленниц в микроавтобус. Скинхедки привезли девушек в логово, на окраине города: одноэтажное каменное здание с подвальными помещениями. 
	Скинхедки выволокли пленниц из микроавтобуса за волосы и пинками погнали девушек в подвал. 
	Каждую девушку за плечи держали две скинхедки. 
	Верка была главарем банды. Она подошла к Шолпан. Верка погладила Шолпан по лицу и сказала: 
	- Ты и твои подруги очень красивые, узкоглазая кобылка. А Ваши юбки такие длинные, давай посмотрим, что ты носишь под юбкой. 
	Верка стала медленно расстегивать пуговицы на блузке Шолпан, затем Верка спустила с плеч Шолпан блузку, обнажив белоснежный кружевной бюстгальтер. 
	Шолпан умоляюще смотрела на скинхедку. Молодая дама пролепетала: 
	- Умоляю Вас, не раздевайте меня и моих подруг до трусов, умоляю. 
	Верка взяла Шолпан за подбородок и поцеловала пленницу в губы. 
	- Ты очень сладкая, узкоглазая кобылка - сказала Верка и расстегнула бюстгальтер Шолпан. 
	Затем Верка развязала Шолпан руки, при этом блузка пленницы упала на пол. 
	Верка приказа Шолпан: 
	- Раздень своих подруг. 
	Молодая дама подчинилась. Шолпан подошла к Махаббат и пдняв на подругу заплаканное лицо, прошептала: "Махаббаточка, милая моя, прости меня". 
	
	Шолпан сняла с Махаббат блузку, расстегнула бюстгальтер. 
	Затем натупила очередь Гаухар. 
	После этого, скинхедки снова связали пленницам назад скотчем руки. 
	Верка подошла к Шолпан и спрсила: Что ты носишь под юбкой? 
	Шолпан пролепетала: "Под юбкой я ношу дамское нижнее белье". 
	Скинхедки стали смеяться. 
	Верка присела на корточи и засунула руки под юбку Шолпан, руки Верки скользила по ногам пленницы. 
	При этом длинная юбка молодой дамы задралась до бедер. Врка сняла с Шолпан юбку. Шолпан осталась в длинных, до колен, белоснежных дамских кружевных панталонах из тонкого хлопка.
	- Сексуальные у тебя трусы - засмеялась Верка. 
	Скинхедки сняли с двух других пленниц юбки. Гаухар осталась в длинных, до колен, розовых кружевных тонких панталонах, а Махаббат осталась в длинных, до колен, сиреневых кружевных тонких панталонах. 
	Затем скинхедки привязали пленниц к шведской стенке: 
	Три молодые красивые дамы, раздетые до панталон, со связанными назад руками, были крепко привязаны к шведской стенке. 
	Верка подошла к Шолпан, скинхедка заснула руку внутрь панталон Шолпан и стала медленно ласкать половые органы пленницы. 
	Шолпан быстро стала мокрой, девушка стала стонать. Верка спустила спеленицы панталоны и засунула палец во влагалище Шолпан. Скинхедка нащупала головку набухшего клитора пленницы; Верка стала медленно тереть пальем головку клитора Шолпан. 
	Тело Шолпан пронзало сладкое чувство, девушка стонала, извивалась и сквозь слезы умоляла насильницу: умоляю Вас, девушка, милая, умоляю, не надо, умоляю, не делайте этого, умоляю, умоляю". 
	В это время, скинхедки точно также подвергли Махаббат и Гаухар насильственной мастурбации. 
	Унизив таким образом пленниц, скинхедки подвергли молодых дам пыткам. 
	Шолпан вспоминает: 
	"Ко мне подошла Верка. Она держала в руках металлические зажимы для сосков. Скинхедки прикрепила к моим соскам и соскам моих подруг эти зажимы и стала дергать за цепочки". 
	От боли пленницы кричали и умоляли прекратить пытку. 
	Затем пленниц отвязали от шведской стенки, скинхедкт растянули иолодых дам на одной большой кровати. 
	Пленницы лежали на кровати, при этом руни пленниц были связаны над головой и прикручены к спинкам кровати. 
	Насильницы разделись догола. На каждую пленницу легла одна скинхедка. 
	Скинхедки стали насиловать пленниц. 
	На Шолпан легла голая Нинка. Нинка спустила с Шолпан панталоны и стала ласкать пленницу: скинхедка целовала молодую даму в губы, лизала и мяла соски пленницы. Шолпан была очень возбуждена, маленьшее прикосновение пальцев насильницы вызывали у Шолпан сладкую дрожь. 
	Нинка шеплтала: "Ты такая сексуальная, такая красивая, твои длинные панталоны очень меня возбуждают". 
	Молодая дама умоляюще смотрела на скинхедку и лепетала: умоляю Вас, не надо, умоляю, умоляю". 
	Шолпан беспомощно смотрела на подруг, которых насиловали точно так же. 
	После этого, пленниц стащили с кровати. Три молодые обнаженные пленницы со спущенными панталонами,были подвешены за руки к крюкам, вбитым в стену. 
	Верка подошла к Шолпан и стала хлестать пленницу по щекам. Заием Верка стала прижигать о б обнажеенное тело Шолпан сигареты. 
	
	Шолпан лепетала: "Я и мои подруги- Ваши пленницы но умоляю Вас , прекратите пытки". 
	Нинка предложила: "Пусть эти кобылки доставят нам удовольствие". 
	Скинхедки отвязали пленниц от крюков, девушек постволили на колени, связали им назад скотчем руки. 
	И под приказы насильниц каждая пленница стала лизать половые органы скинхедок. 
	При этом, скинхедки сидели на стульях, широко раздвинув ноги,а пленницы подползали к ним на коленях и лизали гениталии нисильниц. 
	После насилия скинхедки отпустили пленниц. 