	Категория: Служебный роман
	Автор: Alex Rudakov
	Название: Специальное предложение
	
	
	Новые идеи талантливого Игоря Петровича не заставили себя долго ждать. На сей раз его пытливый взор стал обращен на отдел сбыта, а новая инициатива носила исключительно коммерческий характер. Надо ли говорить, что генеральным директором идея Игоря Петровича была поддержана полностью и безоговорочно, а ему самому предоставлена полная свобода действий... В один прекрасный день за пару месяцев до Нового года Петрович собрал совещание отдела сбыта и предложил задуматься над вечным животрепещущим вопросом: "Что делать, чтобы увеличить продажи нашей продукции?". Выслушав традиционные предложения насчет огромной и завлекательной рекламной кампании, снижения цен, увеличения штатов, он небрежно отмахнулся от них и заявил: "А теперь выслушайте мою идею, и будем ее реализовывать". 
	По замыслу Игоря Петровича надо будет чем-то так удивить наших самых крупных клиентов, чтобы их проняло "аж до печенок", а остальным клиентам они сами растрезвонят о замечательной фирме. Для этого для самого крупного покупателя года предлагалось учредить супер-приз - "Женщина по выбору" и выпустить красочный рекламный буклет, этот самый выбор предлагающий. Ну, конечно, же Игорь Петрович не собирался скатываться до приглашения в штат проституток (понятно дело, любой клиент их может сам купить на свои деньги сколько захочется!), да и радовать глаза клиентов обнаженными прелестями красоток в буклете ему тоже казалось неинтересным. 
	- Я думаю, что с поставленной задачей прекрасно справятся наши очаровательные сотрудницы отдела сбыта, - произнес он коронную фразу. Дамы ойкнули и переглянулись: зная нрав шефа открыто выступать кто-либо побоялся. а роль "девочки по вызову" в предстоящей авантюрной комедии немногим пришлась по вкусу. Однако, Игорь Петрович был неумолим, а его фантазия работала на полную катушку: "За ближайшую недельку всем надо озаботиться фотографией для буклета. Я думаю, что на вас не должно быть одежды, но, упаси Боже, чтобы наши покупатели раньше времени увидели ваши грудки и киски. Пусть награда достанется только одному! Ну, и нашу победительницу тоже, конечно же, ждет большой и ценный приз!". 
	Уже назавтра две фотографии появились в папочке, которую Игорь Петрович завел для такого случая. Как и ожидали остальные коллеги провокаторшами стали незамужняя Сонечка и формально все еще замужняя (но уже два года назад выгнавшая мужа-неудачника) Инесса. И та, и другая славились в коллективе свободным нравом, а местные сплетницы вовсю обсуждали их многочисленных и часто обновляемых бой-френдов. Понятно, что женщины отнеслись к новой авантюре с восторгом, а теперь с хитрецой поглядывали на остальных. И Сонечка, и Инесса, не сговариваясь, принесли фото, на которых они были запечатлены в полный рост, а отсутствие одежды ловко маскировали удачно размещенными руками. 
	Высокий художественный совет фотографии внимательно рассмотрел, оценил и рекомендовал к печати в буклете. Посмотрели эти фотографии и другие сотрудницы отдела - теперь уже все поверили, что акция, получившая название "Специальное предложение", будет фирмой реализована, а главным призом покупателю-коммерсанту станет тело кого-то из них. 
	Остальным ничего не оставалось делать, как спешить перенимать опыт. На следующую неделю отдел практически забросил работу, а общительная Сонечка стала чуть ли не главным консультантом отсальных коллег. Дамы были в растерянности: то ли запечателеть себя так, чтобы мужики предпочли ее (раз уж участвовать в такой акции, то хотя бы побороться за главный приз), то ли, наоборот, сделать такую фотографию, чтобы клиенты выбрали кого-нибудь другого. Правда, последнее оказалось нелегко: Петрович хорошо рассчитал и явно не забыл, что в отделе сбыта дамы подобрались все достаточно молодые и с хорошими фигурами. Так что шансы у всех из них быть "оттраханным призом" были примерно равными. 
	
	Четверо сотрудниц, видимо, хорошо провели выходные со своими мужьями, явно порадовали их вкусы смелыми экспериментами. Только вот о том, куда предназначается второй экземпляр карточки явно умолчали, но в понедельник на стол Игоря Петровича легли четыре новые фотографии. Любовь и Ольга пошли по пути Сонечки и остались в одних босоножках, плотно обвив себя руками. Самая старшая в отделе - Людмила - решила добавить пикантности своему изображению, одев черные чулки и изобразив на лице похотливую улыбку, ну а Кристина, похоже, просто не нашла подходящих туфель, да и выглядела смущеннее своих коллег. 
	Остальные отважились лишь в последний день, когда Сонечка (которой Игорь Петрович и поручил делать рекламный буклет) уже стала их подгонять и пригрозила нажаловаться директору. Она настойчиво предложила в обед доехать до ее квартиры, где сама пообщала выступить в роли фотографа и режиссера. Попытку Ирины сослаться на отсутствие хорошего белья, она попросту подняла на смех: "Тебя ведь не в белье приглашают позировать, да и "призом" когда будешь оно тебе не понадобится". Короче, поломавшись еще немного женщины все-таки поехали с Сонечкой. Сфотографировав их на фоне одного и того же дивана, в одних и тех же позах (а Ирину и Ларису в одних и тех же туфлях!), Сонечка заявила, что это сделает игру более честной. 
	На обратном пути в машине Сонечка задумчиво обронила: "Ну все, Ларис, у меня такое ощущение, что "призом" станешь ты, а поимеют тебя, дорогая, во все дырочки и по-крупному". Остальные промолчали, но в душе надеялись, что предчувствие Сонечки сбудется.
	Уже через два дня роскошный рекламный буклет "Специальное предложение" был готов и по-тихому начал распространяться среди самых крупных и уважаемых клиентов фирмы. Удивлению их не было пределе: взамен традиционных плюшевых зайчиков, плееров и прочих призов самому большому покупателю предлагалось по полной программе поиметь в новогоднюю ночь любую из сотрудниц отдела сбыта. Активность клиентов резко возросла, а все женщины начали чувствовать на себе их пронзительные взгляды. Генеральный и Игорь Петрович довольно потирали руки - объемы продаж стремительно росли. 
	И вот наступило долгожданное 31 декабря. Сославшись на новогоднюю вечеринку и завал с делами отдел сбыта в полном составе сидел на своих рабочих местах и ждал Покупателя. Женщины "уговорили" уже пятую бутылку шампанского, заботливо принесенного Игорем Петровичем, и заметно повеселели.    Бухгалтерия между тем торопливо подводила итоги "покупательского соревнования", а в кабинете Игоря Петровича раздавались звонки наиболее нетерпеливых претендентов. Наконец, Игорь Петрович посмотрел в бухгалтерскую сводку, снял трубку телефона и набрал номер: "Виктор Викторович, приезжай дорогой. Ты оказался прав, что станешь самым важным клиентом. Девочки уже жду тебя...". Уже через полчаса перед входом притормозил черный "Мерс", из которого бодро выскочил Виктор Викторович. Бывший военный, основавший без гроша в кармане собственный бизнес он был обычно галантен, обходителен и нетороплив, но сейчас он был преисполнен радужных планов, а потому торопился. Почти не задержавшись в кабинете директора и даже отказавшись от "рюмки чаю", он в сопровождении Игоря Петровича заторопился к сбытовикам. 
	Почти вбежав в кабинет Виктор Викторович первым делом нежно перецеловал в щечку каждую из женщин, дружно поднявшихся со своих мест при его появлении. Затем он еще раз не торопясь и обстоятельно прошелся вдоль них, внимательно оглядел каждую и, наконец, ласково шепнул одной на ушко: "Я подарю тебе ночь любви...". 
	Мы не будем разглашать имя счастливицы; видимо, ночь любви с Виктор Викторовичем стала для нее действительно подарком (хотя такая роль отводилась как раз даме), а женщина настощей искусницей. Через некоторое время она перестала быть сотрудницей нащей фирмы, зато на светских приемах Игорь Петрович стал часто встречаться со своей бывшей подчиненной, которая теперь регулярно сопровождала уже Виктора Викторовича. 