	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Нинка и Светка. Часть 2
	
	
	"Послушай, Светка!", я начал её уговаривать, "ты ведь давнь обещала дать попробовать себя в попу. Давай сегодня сделаем это. А перед тем промоем твою задницу клизмой!". "Ой, Саша, может лучше в другой раз?" "Так ты каждый раз отговариваешся. Мне уже надоело ждать. Выбирай - или ты мне сегодня даешь попку или мы с тобой больше не любовники!". "Ну, зачем так сразу? Ладно, бери меня в попку, если так хочешь! Только зачем клизму делать? Поверь, Саша, у меня нет запора!". 
	"Я верю, но всё равно не хочу двигать свой член по калу. Поэтому тебе нужно сделать клизму, чтобы былабы гарантия в чистоте твоей прямой кишки!". "Ну ладно, делай мне клизму, раз так надо!", подруга неохотно согласилась и подала мне тот же балончик, который только что использовали для Ниночки. "Ты что, смеешся?", я рассердился, "ты ведь уже взрослая женщина, а не ребёнок. Давай сюда кружку Эсмарха!". "Что, какую кружку? Нет у меня такой!", Светка удивлялась. "У тебя нет грелки со шлангом, из которой делают клизму взрослым?". "Нет, Сашенька! Я не страдаю запорами и не помню уже, когда мама мне последний раз делала клизму, но знаю, что это было с таким же баллончиком". "Ну, тогда идём ко мне! У меня это штука как раз есть!", я приказал. "Хорошо, только перед этим предупрежу Нину, что уйду ненадолго". Света ушла в спальню и вепнулась оттуда через несколько секунд. "она уже спит. Сейчас оденусь и пойду к тебе". 
	Через 15 минут я открыл дверь своей квартиры и мы со Светой зашли во внутрь. Едва она успела снять верхнюю одежду, как я открыл дверь шкафа и выбрал оттуда кружку Эсмарха. "Ой, что за страшилище!", подруга ужаснулась, "ты её всю заполнишь водой? 
	И потом будешь заливать мне в живот?". "Всю нет!", я начал успокаивать девушку, "но где-то половину надо будет. Ты не бойся, это не будет больно! Тебе действительно ни разу не делали клизму из такой кружки?". "Ей Богу, не разу!". "Ну, ничего, всё когда-то надо начинать с первого раза. Снимай юбку, спускай трусики до колен и ложись на диван в той же позе, как лежала Ниночка! А я пойду в ванную заполнять водой клизму". "Саш, а может не надо, а?" "Не строй из себя маленького ребёнка, мы ведь обо всём договорились", я отрезал и отправился в ванную, где залил в кружку примерно 1,5 л прохладной воды. 
	Когда я вернулся в комнату, Света уже была снявши юбку и повесивши её на спину кресла. В данный момент она как раз засовывала пальцы за резину голубых трусиков. Увидев меня, она почему-то покраснела, затем резким движением одним махом спустила их до колен. Моему взору предстало её белая, круглая попка, которая резко выделялась на фоне коричневых ног и бёдер. "Молодец, Светочка!", я сказал, "теперь ложись на диванчик и притяни ножки к животику!". Полруга выполнила приказ: легла на диван, повернулась на левый бок и притянула колена почти до подбородка. Ягодицы девушки широко раскрылись, и мне стало отлично видна дырочка, по которой у неё выходит кака. Я зажал кружку себе между ног, опять намазал кремом указательный палец правой руки и наконечник клизмы. Затем я ввел палец Свете в сраку и вытер его о внутренние стенки ануса подруги. Ещё через несколько секунд я вместо пальца засунул в анальное отверствие девушки наконечник клизмы, открыл кран на шланге и поднял кружку в высоте примерно метр над диваном, на котором лежала Света. Вода заурчала по шлангу и устремилась в кишечник "пациентки". "Ой!", Света застонала. "Что, больно?", я спросил. "Вода холодная!", она ответила. "так надо, холодная вода лучше промоет кишки!", я объяснил, "ты расслабся и дыши глубоко, равномерно через рот!".Подруга послушно задышала ртом, а я поднял кружку ещё на сантиметров 20 выше. У девушки начали дрожать колена, по всему было видно, что ей трудно принять в себя по шлангу быстро текущую в кишечник прохладную воду. "Думай о чем то приятном, Светочка! Посторайся на пару минут забыть, где ты находишся и, что с тобой сейчас происходит!", я ей посоветовал. "Не могу, Саша! Меня так сильно распирает!", полруга почти заплакала, "ты, наверно, нарочно делаешь мне больно!". "Ну, что за глупости!", я возразил, "я делаю тебе клизму по всем правилам проведения этой процедуры. Конечно, ощущения у тебя сейчас не из приятных, но надо немножко потерпеть и всё скоро закончится. Тогда ты сможешь идти на горшок и прокакатся!". "Да, точно так ты говорил и Нинке! Ах, сейчас я понимаю, почему она, бедняжка, так плакала и сопротивлялась. Ну ладно, у неё то был запор, а меня зачем так мучать?". "Не преувеличивай, Светка, не так тебе мучительно, как ты мне это представляешь! Вот гдето половина воды у тебя уже в животе. Еще столько впустим - и клизма будет сделана!" "О Боже, всего лишь половина! Я не выдержу, я обделаюсь, лёжа на диване!", подруга заскулила. "Делай глубокие вдохи через рот! Тогда вода войдёт глубже в кишечник и спазмы прекратятся!", я настаивал на своём. Светка сделала очень глубокий вдох, на миг задержало дыхание и затем шумно выдохнуло. В животе у неё что-то заурчало, она ромко икнула и сказала: "Фу, кажется полегчало!". "Ну да, я же тебе говорил, что так будет!", я ответил. Ещё где-то минута пршла в молчание, затем я раскрыл рот грелки и убедился, что она пустая. Я закрыл кран, выволок наконечник из попы подруги и сказал ей: "Теперь, Светка, лежи спокойно 5 минут и не подымайся без моего разрешения!". 
	
	"Ладно, не буду", она обреченно пробормотало в ответ. Я отнёс клизму в ванную, вымыл и вытер её, потом положил предмет обратно в шкаф. Затем я взял пластмассовое ведро и отнёс его к дивану, на котором всё ещё лежала Света. "Подымайся, подружка, с дивана и садись на ведро!", я приказал. "Ой, Саша, зачем, я ведь моглабы добежать до туалета!", девушка возразила. "А я хочу видеть результат клизмы!", я отрезал в ответ. "Ну, раз так...", подруга медленно выпрямила ноги, встала с дивана и села на ведро. Содержание её кишечника шумно вырвалось наружу. Судя по звуку и неприятному запаху, наполнившего комнату, вместе с водой вышло также немало газов и какашек. Я отошел в сторону и дал Светке спокойно высратся. Когда наконец из попы девушки больше ничего не выходило, она встала с ведра м сказала, что пойдёт в вавнную обмыватся. Я, в свою очередь, отнёс ведро в туалет и вылил его соедержание в унитаз. Как и предпологал, в воде плавало не мало темно коричневых какашек, размытых клизменной водой. "Да, клизма ей была не намного меньше необходима, чем Нинке", я подумал. Заием я положил ведро на маесто и вернулся в комнату. Спустя несколько секунд туда вернулась и Света. "Ну, что, подружка, начнём анальный секс?", я её спросил. "Прямо сейчас?" "А как же, что нам больше ждать!". Я приказал девушке полностью раздется - кроме трусиков снять также блузку и лифчик - и лечь на диван в тойже позе, в которой она только-что принимала клизму. Потом я открыл ширинку, вытянул свой член, который опять стоял как мачта, обильно намазал его кремом и медленно, осторожно подрузил в анальное отверствие девушки. "Ну, милочка, что ты сейчас чувствуешь?", я спросил. "Кажется, что мне делают клизму с очень большим наконечником", она ответила. "Расслабся как при клизме, и всё будет окей!". Я начал двигать член в попе Светке туда-обратно, всё наращиваю темп движения. Где-то через минуту у меня наступил оргазм и я с криком кончил, извергая свою сперму в кишечник девушки. 
	После этого мы какое-то время смирно полежали на кровати, затем Светка встала, оделась и ушла к себе домой. Я на прощание порекомендовал ей самой дома сделать себе маленькую клизмочку с балончиком, чтобы вымыть сперму себе из прямой кишки. А сам вскоре заснул как убитый. 