	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Пленница
	Название: Пленницы лесбиянок
	
	
	Шолпан и Машенька, две стройные,  молодые прелестные дамы, были близкими подругами.  
	Молодые дамы очень красивые. 
	Машенька, хорошенькая двадцатисемилетняя шатенка работает менеджером в крупной фирме. У Машеньки красивые карие глаза, длинные, до талии, темные волосы,тонкая талия.  
	Шолпан, милая двадцатисемилетняя шатенка, казашка, работает юристом в коммерческой организации. 
	У Шолпан нежное смуглое лицо,красивые темно-карие глаза,  длинные, до талии,вьющиеся каштановые волосы, тонкая талия. 
	Молодые дамы незамужем, худенькие, среднего роста. 
	Шолпан обожает носить очень длинные облегающие юбки и длинные дамские тонкие панталоны.  
	Машенька также любит длинные юбки.  
	Однажды, в теплую  июльскую субботу, после 15 часов дня, Машенька пришла к Шолпан в гости. 
	Шолпан была одета в тонкую светлую блузку и очень длинную, до пола, облегающую, шелковую сиреневую домашнюю юбку.  
	Машенька была одета в тонкую сиреневую блузку и очень длинную, ниже щиколоток, облегающую, шелковую, светлую юбку.  
	Шолпан заварила чай и подруги за чашкой чая мило щебетали о своем, о дамском. 
	В это время, две 17 летние девицы, Верка и Нинка, недавно вышедшие из женской зоны, болтались без дела по городу. Девицы кототко стрижены,одеты в джинсы, спортивные футболки. 
	Верка и Нинка жаждали приключений. Они обе были лесбиянками и обожали издеваться над молоденькими интеллигентными девушками. 
	Нинка предложила: Я знаю одну красивую кобылку, казашку. Эта красотка до сих пор незамужем, носит только длинные юбки.  
	Девицы зашли в подъезд дома, в котором жила Шолпан, поднялись на пятый этаж. Нинка позвонила в дверь. 
	Когда Шолпан открыла дверь, то Нинка втолкнула молодую даму в глубь коридора, скрутила Шолпан назад руки, а Верка, закрыв дверь, прошла в квартиру. 
	- Смотри, тут еще одна кобылка в длинной юбке, - загоготала Верка.  
	Машенька поднялась с дивана. Верка схватила девушку за длинные волосы и швырнула молодую даму на пол.  
	В это время Нинка пинками пригнала Шолпан в зал, и тоже швырнула девушку на пол. 
	Молодые дамы лежали на ковре лицом вниз. Бандитки сели на подруг сверху, и связали молодым дамам назад скотчем руки. 
	Бандитки поставили связанных девушек на колени. 
	Нинка прошлась по залу и сказала: 
	- Ну, что, кобылки, теперь Вы наши секс-рабыни.  
	До пленниц стал доходить смысл сказанного. Молодые дамы со страхом смотрели на бандиток. 
	- Сейчас мы Вас разденем, если будете вести себя хорошо, больно не будет, - сказала Верка. 
	Бандитки начали с Шолпан. 
	Шолпан поднялась на ноги, Верка крепко держала пленницу за плечи, а Нинка стала медленно растегивать пуговицы на блузке Шолпан. Расстегнув пуговицы, Нинка спустила блузку с плеч Шолпан, обнажив нежные белые плечи и розовый кружевной бюстгальтер. 
	Нинка расстегнула бюстгальтер. обнажив небольшие, но упругие груди с твердо торчащими сосками. 
	Нинка сказала:  
	- Ты такая красивая. а твоя юбка такая длинная и сексуальная. Твоя юбка меня возбуждает.  
	Шолпан умоляюще смотрела на Нинку и пролепетала: 
	
	- Умоляю Вас, девушка, не снимайте с меня юбку, умоляю. 
	Красивые глаза Шолпан были наполнены слезами.  
	Нинка погладила обнаженные груди Шолпан и прикоснулась пальцами к соскам пленницы. От прикосновений пальцев Шолпан вздрогнула, пленница испытала сладкое чувство. 
	Бандитки посадили Шолпан на стул и принялись раздевать Машеньку.  
	Через несколько минут две молодые полуобнаженные прелестные молодые дамы в очень длинных юбках со связанными назад руками сидели на стульях. Блузки и бюстгальтеры пленниц валялись на полу.  
	Шолпан смотрела на свою подругу и почувствовала возбуждение 
	Шолпан вспоминает: "Машенька очень милая прелестная дама, и она, такая худенькая, полуобнаженная. со связанными назад руками, возбудила меня. Я стала мокрой, когда представила, как меня и Машеньку будут подвергать лесбийскому насилию". 
	Бандитки для начала решили подчинить себе пленниц. 
	Верка подошла к Шолпан, взяла пленницу за подбородок и стала хлестать молодую даму по щекам. 
	То же самое сделала Нинка с Машенькой. 
	Затем бандитки растянули молодых дам на ковре. 
	Бандитки задрали молодым дамам длинные юбки, обнажив нижнее белье пленниц. 
	Шолпан под юбкой носила белоснежные, длинные, до колен, дамские кружевные панталоны, из тонкого хлопка. А Машенька носила такие же длинные тонкие панталоны, но розового цвета.  
	Пленницы лежали с задранными юбками, а бандитки смеялись над панталонами молодых дам.  
	Затем с пленниц сняли юбки. Пленницы, раздетые до трусов, со связанными назад руками, стояли на коленях. При этом, обе пленницы были привязаны к ножкам стульев.  
	Нинка опустилась на корточки перед Шолпан, бандитка оттянула резинку панталон молодой дамы и спросила: "Ну, ка, что у нас там". 
	Шолпан вспоминает: 
	"Я, раздетая до трусов, со связанными назад руками, стояла на коленях перед этой несовершеннолетней извращенкой. При  этом мои плечи были привязаны к ножкам стульев. Я смотрела на Машеньку, которая умоляла бандитку". 
	Нинка засунула руку внутрь трусов Шолпа. Пальцы Нинки нащупали набухший клитор пленницы. Нинка прикоснулась к клитору кончиками пальца, что вызвало у Шолпан приглушенный стон.  
	Затем насильница стала медленно мастурбировать прелестную худенькую молодую даму.  
	Шолпан стонала, извивалась, умоляла и плакала от стыда  унижения.  
	В это же время, Верка подвергла Машеньку насильственной мастурбации.  
	Бандитки довели пленниц до клиторного оргазма. Затем бандитки  отвязали пленниц от ножек стульев, и затащили молодых дам на кровать в спальне Шолпан. 
	Обе пленницы лежали на кровати, со связанным назад руками и спущенными панталонами. 
	На Шолпан легла голая Нинка. 
	Нинка стала ласкать пленницу: целовала молодую даму в губы, лизала соски, затем бандитка стала тереться половыми  органами о половые органы пленницы.   
	Шолпан стонала и умоляла: 
	- Девушка, милая, умоляю Вас, не надо, умоляю, умоляю, пожалуйса, умоляю, умоляю. 
	А Нинка только смеялась над мольбой пленницы и говорила: 
	- Ты такая красивая, такая сексуальная, твои панталоны такие длинные и сексуальные.  
	
	Верка точно также  насиловала Машеньку. 
	Машенька и Шолпан смотрели друг другу в глаза, Шолпан пролепетала подруге: 
	- Машенька, милая, не плачь, потерпи, милая.  
	Машенька вспоминает: 
	"Я смотрела, как бандитка насилует мою любимую подругу на моих глазах и эта картина меня очень сильно возбудила".  
	Нинка перестала насиловать Шолпан и село на лицо пленицы: 
	- Лижи меня, да порезче делай, - приказала бандитка. 
	Шолпан и Машенька покорно лизали половые органы насильницы.  
	Затем бандитки развязали пленниц и вышли из квартиры. 