	Категория: По принуждению, Случай
	Автор: Dima
	Название: Залез в гости в дом
	
	
	Я - человек, имеющий немалый сексуальный опыт. И могу всем компетентно заявить, что самые реальные ощущения можно получить только во время экстремального секса.
	Именно по этой причине я в свое время разошелся со своей первой девушкой, которая, по сути, и лишила меня девственности ещё в каких-то далеких школьных годах. Она меня перестала удовлетворять своей простой классикой после 2-х - 3-х контактов (уже тогда очень хотелось чего-нибудь погорячее). С тех пор я очень долго её не видел и уже учась на 1-ом или 2-ом курсе института с удивлением обнаружил её очаровательные фотографии на одном из порнографических сайтов. Перепутать её ещё с кем-то было невозможно из-за очаровательного шрама на одном интимном месте (совсем как в известной песне)!
	Далее последуют откровения, которые не позволяют мне назвать своего имени, но шокироваться им не надо, ведь далеко не факт, что это всё правда! :
	Было это на первом курсе института. Возвращался я тогда ночью в нетрезвом виде с чьего-то дня рождения. Пьян я был изрядно и, как это часто бывает у поддатых людей, хотелось чего-то большого и необычного, а вот чего, четко сформулировать было сложно!
	Шел я по какому-то частному сектору и заметил в одном из окон свет, меня этот факт почему-то сразу заинтересовал. Я встал посреди дороги и уставился в это окно!
	И тут в нем появилась изящная женская фигурка (где-то в глубине души, наверное я этого и ждал, но сейчас не могу утверждать ничего точно). Эта девушка, не смотря на позднее время) с кем-то разговаривала по телефону, а по причине того, что окно её было приоткрыто, а на улице была абсолютная тишина, мне был отлично слышен её разговор.
	И я совершенно нагло стоял под её окном и слушал о чем она там щебечится, как я понял, со своей подружкой живущей недалеко. Самым информативным моментом этого телефонного разговора был тот факт, что родителей дома не было и девушка зазывала подружку ночевать к себе, но та вежливо отказалась.
	Этот факт стал последней каплей в моем побуждении к действию. Потеряв последние капли здравого рассудка я полез через решетчатую ограду, разделяющую этот дом и пешеходную часть улицы. Наверное, совершая этот "подвиг" я совершил много шума, ибо помнится мне, что ещё при всем этом умудрялся насвистывать что-то из Цоя, но она к счастью в этот момент куда-то вышла из комнаты!
	Когда ограда была позади, я подошел к веранде на первом этаже, продолжая пялится на второй этаж в приоткрытое окно. Девушки в комнате не было. Тогда я, наверняка продолжая создавать конкретный шум умудрился взобраться на крышу этой веранды (большим плюсом во всем этом был факт, что окна и двери во всем доме были пластиковыми, следовательно они отлично изолировали любой шум!). С крыши веранды я перебрался на узкий карниз, проходящий прямо под этим окном и с него легко распахнул окно и запрыгнул в комнату!
	Эта комната оказалась небольшой спальней, девушки в ней ещё не было. Что буду делать дальше я не знал. Я выглянул из комнаты, дверь выходила на лестницу, снизу доносился шум воды. Она принимала душ! Этому факту я был рад, решил сделать для неё сюрприз и залег под кровать! Минут через 10 дверь открылась, и девушка, завернутая в полотенце подошла к кровати (мне были видны только её ступни) и через минуту она отошла от кровати полностью обнаженная!!! Если бы вы видели её! Она была воплощением совершенства! Длинные стройные ноги, крепкая попка округлой формы, загорелая кожа и длинные мокрые черные волосы! Грудь, живот и лицо я тогда не разглядел, ибо она стояла ко мне спиной и рылась в шкафу. Найдя там какую-то шелковую ночную рубашку она быстро накинула её и пошла к зеркалу, доставая из какого-то шкафчика фен! Больше ждать я не мог, ибо мои штаны буквально рвались от возбуждения!
	
	Я нагло вылез из-под кровати, встал в свой полный рост и сразу же толкнул створку окна, захлопнув его, дабы последующая реакция девушки не разбудила весь квартал!
	Увидев меня в отражении зеркала, она так подпрыгнула так, что я даже сам слегка вздрогнул!
	Затем вся дрожа она повернулась ко мне и тихо спросила: 
	- Ты кто?
	Это вопрос поставил меня несколько в тупик, и я честно ответил: "Мне, типа твоя жопа очень понравилась! Не хочешь жесткого секса?"
	Она стояла передо мной секунд 15, переваривая то, что я ей ляпнул.
	-Убирайся отсюда, пьяная скотина!
	-Вижу, секс будет очень жесткий! - сказал я, делая шаг к ней.
	Тут же я схватил её за руки, развернул её спиной к кровати и толкнул туда. Она попыталась тут же вскочить, но я снова толкнул её на кровать, расстегивая при этом свою ширинку через секунду оттуда выпрыгнул мой красавец! Девушка попыталась дотянуться до него ногой, дабы ударить по нему, но, к моему счастью, промахнулась! Этот факт меня рассердил, я подскочил к ней перевернул её на кровати со спины на живот (она оказалась очень легкой) и очень высоко заломил ей руку, нагнувшись над её ухом, я быстро сказал ей:
	-Если ты, ссучка, не будешь меня слушаться и не подставишь мне все свои дырочки, то я тебя так изувечу, что потом год в больнице валяться будешь! Поверь, я не шучу!
	-Отпусти! Отпусти! Пожалуйста! - уже практически стонала она!
	Я её отпустил, она тут же свернулась клубочком на кровати, придерживая больную руку, как нездорового щенка!
	Я встал перед кроватью в позе супергероя, Мой красавец по-прежнему стоял, как камень.
	Девочка потихоньку плакала, на вид ей было лет 17 и всем своим видом она вызывала у меня жалость, но я не мог ничего поделать со своими гормонами, хотя алкоголь начинал потихоньку отходить!
	-Вставай раком! Слышишь! Кому говорю!
	Вместо ответа девочка ещё дольше разревелась. Я сделал очень грозное лицо и проговорил:
	-Считаю до трех - раз!
	Чувствуя свою безысходность она послушно подставила попу прямо перед хуём!
	Прежде чем попробовать эту красоту в деле, я спросил:
	-Ты уже когда-нибудь делала это?
	Она положительно кивнула головой, продолжая всхлипывать. Я питал некоторые надежды, что имею дело с девственницей, но они не оправдались. 
	Я откинул нижнюю часть её ночнушки на спину и перед моим взором предстала красивая кругленькая попка! Я положил свои ладони на её ягодицы, натягивая их на свой орган, я почувствовал блаженство, которое всегда пробивало меня во время анального секса, а когда такая попка и такая девчонка, то это просто вершина всего кайфа! Я проталкивался всё глубже и глубже и уже был готов кончить на пол пути, но старался максимально сдерживать себя, моя девочка вся дрожа уже очень тяжело дышала и даже иногда постанывала после моих толчков. И вот наконец мой живот прикоснулся к её ягодицам!
	Я был полностью в ней. Её уже трясло очень конкретно, но я не торопился высовываться. Через секунду я кончил, высунул свой обессиленный конец. Из её отверстия вовсю вытекала сперма, а сама она уже не стояла в позе, а лежала на кровати тяжело дыша, думаю некоторое удовольствие я ей тоже доставил. 
	Немного придя в себя я ей скомандовал:
	-Сними ночнушку, ссучка!
	Моя команда, как будто, пролетела мимо её ушей! Второй раз я рявкнул куда сильнее, пригрозя телесным наказанием. Она подняла свои глаза на меня, они снова были полные слез. Я, разглядев её лицо понял, что имею дело просто с какой-то сказочной феей, и мне снова её стало жалко, но снова я не смог ничего с собой поделать.
	
	Через секунду ночнушка валялась на полу, разорванная мной, ибо девушка отказывалась слушаться! И я просто замер на пару секунд, разглядывая её грудь, не то, чтобы она была очень большой, иногода бывают и куда больше, но чтобы её средний размер так гармонично сосчитался с шеей, животом и попкой я видел впервые (наверное она была моделью)! Заметив то, что я буквально стою, любуясь ею, она перестала плакать и просто немного отвернулась от меня! В это время мой красавец снова увеличился в своих размерах и уже стоял, как каменный!
	-Знаешь, что тебе надо сделать, чтобы я ушел и ты меня больше не видела? - спросил я у неё
	-Что? - буркнула она не поворачиваясь.
	-Просто надо лечь и широко раздвинуть ноги
	-Нет - резко повернулась и прокричала она!
	-Хочешь, чтобы всё было по-плохому - сказал я, медленно подходя к ней, она снова сжалась в углу кровати и заплакала.
	Я резко схватил её за ноги и потянул на себя. Она пыталась отмахиваться, но я ладонью толкнул её в лоб и она, упав на кровать, больше не сопротивлялась. Я же с коленями залез на кровать, сел между её ног. Она лежала тяжело дыша и плача!
	И тут я заострил свое внимание на её влагалище. Я осторожно ввел палец в него. Она же была девственницей! В этот момент я возбудился до предела! Я взял её под попку и поднял до уровня своего члена её влагалище, она уже не сопротивлялась! 
	Я аккуратно развел ее половые губы, пытаясь протиснуть свой большой член между ними. Она судорожно оттолкнула его рукой и прогнула спину: 
	-Больно! - закричала она, но меня уже не злили её выкрики, наверное алкоголь уже совсем сошел на нет, мозг мутило только одно влечение в ней!
	-Не сжимайся, так будет еще хуже - ответил я. 
	Я все сильнее и сильнее вращал задом, пытаясь пробить это мешающее мне войти в нее препятствие, сдавливал руками ее ягодицы и уже не обращал внимания на ее протесты. Я чуть не кончил в этот момент. И вот прорвался! Боже, как хорошо! Я даже не успел вынуть член из ее влагалища. А он только кончал и кончал! 
	-Мне больно! Больно! - закричала девочка.
	-Не надо кричать - усмехался я, вытирая своего красавца простыней - сейчас все пройдет, ты теперь полноценная женщина, доставившая мне незабывемый кайф!
	После этих слов она снова зарыдала, можно было сказать, что этим фактом я довел её до истерики, но мне в тот момент было впринтцепи на всё посрать! Я вышел из её комнаты спустился вниз по лестнице и, пройдя через веранду, вышел на улицу, где продолжил путь домой.
	Больше с этой замечательной девушкой я никогда не встречался, мало того, я даже не мог на следующий день вспомнить, где находился её дом! : 