	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: bamsik
	Название: Мой маленький бизнес
	
	
	Это случилось несколько лет тому назад. Жил я один с матерью, отец ушел, когда я был совсем маленьким. Поэтому мне приходилось хоть как-то зарабатывать деньги. Я собирал бутылки около метро или ждал, когда взрослые допьют содержимое бутылок, в основном пиво и бутылку отдавали мне. Не большие деньги, но рублей 50, а иногда и 100 имел в день.
	Было мне тогда 12 лет. Я был небольшого роста и одежда на мне была не ахти какая. И вот в один из дней, помню был дождь, и с заработком в этот раз было совсем плохо, ко мне подходит парень лет 20 и говорит:
	- Не хочешь подзаработать немного?
	"А что нужно делать?" спросил я.
	- Я представитель рекламной компании и нужно просто, чтобы ты пофотографировался на фоне рекламных плакатов.
	- Даю 500 рублей за час съемки.
	Я недолго думал, потому как для меня эта была очень большая сумма и согласился. Мы приехали к нему на квартиру. По центру комнаты стоял дорогой фотоаппарат на ножках. На стенке был огромный плакат жевательной резинки "Стиморол".
	- Ну проходи, снимай с себя куртку, сейчас начнем.
	Пока мы ехали в машине, мы познакомились. Звали его дядя Миша. 
	Я быстро стянул свою куртку и кроссовки и прошел в комнату. Я стоял и смотрел на фотоаппарат, потому как таких никогда вблизи не видел, только по телевизору. Тут пришел дядя Миша.
	- Ну что ты готов?
	- Угу,- буркнул я.
	- Встань сюда, он взял меня за руку и подвел к стулу, на который сел сам.
	- Сейчас мы приведем тебя в порядок.
	С этими словами, он взял щетку и начал чистить мои брюки от разных пятен. Потом взяв расческу, тщательно меня причесал.
	- Ну все готово!,- сказал дядя Миша, подведя меня к плакату.
	Он сделал несколько снимков, постоянно просив, то повернуться передом, то боком. То нужно было улыбнуться, то брать в руки пачку жевательной резинки. 
	- Ну все с этим плакатом закончили, переходим на другой. Пока я буду менять плакат, ты можешь пройти на кухню и попить лимонад и поесть пирожные.
	Я с радостью согласился, про себя только подумал, что как сегодня здорово повезло. Я пришел на кухню и с огромным аппетитом съел несколько пирожных и выпив один стакан лимонада. В это время, я слышал, как в комнате шуршал плакатом дядя Миша.
	- Так, у меня все готово,- крикнул он из комнаты.
	- За первым плакатом у нас ушло 12 минут времени.
	Я зашел в комнату и увидел плакат, на котором было море, а с верху написано "Приезжайте в наш санаторий"
	- Вставай сюда,- сказал дядя Миша.
	Он подошел к фотоаппарату, посмотрел сквозь него на меня и говорит:
	- Нет, так дело не пойдет. Ты когда-нибудь видел на море людей в свитере и брюках?
	- Нет, не видел,- говорю я.
	- Тогда снимай свитер и брюки.
	Я немного опешил. Как то неудобно, подумал я, но вспомнив о 500 рублях, сразу взбодрился. Я снял свитер, потом рубашку.
	- Положи все пока на стул,- сказал дядя Миша.
	Я положил свитер и рубашку на стул, стал снимать брюки, предварительно повернувшись к нему спиной.
	- Ты что стесняешься меня,- спросил дядя Миша.
	- Да нет, - схитрил я.
	- Мальчики не должны стесняться мальчиков.
	
	Я повернулся к нему передом, чтобы он не думал, что я стесняюсь.
	- Ты в бане был когда-нибудь?
	- Конечно,- ответил я.
	Я снял брюки и остался в одних только трусах. Которые еще к несчастью были белого цвета. И мне, так постоянно казалось, что они просвечивают. Я встал возле плаката, руками прикрывая одно место.
	- Встань нормально и представь, что ты на пляже. Улыбнись!
	Он опять сделал несколько кадров, постоянно прося то подойти так, то подойти так, то сесть на ковер, который был рядом с плакатом.
	- Ладно все на этом, пойдем на кухню и передохнем, попьем лимонадика,- вздохнув сказал он.
	Я взял футболку и быстро натянув на себя пришел на кухню. Дядя Миша сидел на стуле и пил пиво.
	- Садись и наливай себе сам,- сказал он.
	Я взял бутылку лимонада и налил себе полстакана.
	- Ну что 26 минут мы уже потратили,- сказал он, улыбнувшись.
	- Ты не устал?
	- Нет,- сказал я.
	- Сейчас нужно будет еще сделать несколько кадров,- он встал и пошел в комнату менять плакат. 
	Я сидел на кухне и слышал, как он шуршит снимая один и вешая другой плакат. Я только и думал о том, чтобы быстрее прошли оставшиеся минуты и я получил долгоожидающие 500 рублей. Решив купить себе на них что- то из вещей. 
	- Иди сюда,- позвал меня дядя Миша.
	Я пришел в комнату и на стене висел плакат, на котором
	был какой то пляж на красивом  озере. Я уже понял, снял футболку и подошел к плакату. Я уже как-то привык к происходящему, поэтому спокойно ходил в своих трусах.
	- Сейчас мы сделаем немножко по-другому, сказал он.
	- Тебе придется снять трусы.
	- Зачем?- испуганно спросил я.
	- Потому что так нужно.
	- Я не хочу,- буркнул я.
	- А деньги ты хочешь заработать?
	- Да
	- Ну что ты стесняешься, ведь здесь кроме меня и тебя никого нет? Или ты меня стесняешься?
	Он взял меня за руку и подвел к дивану, на который сел сам.
	- Ты что боишься что ли?
	- Я просто не хочу.
	- Не хочешь показывать свою пипирку? 
	- Нет.
	- Хорошо, я тебе еще 500 рублей за это добавлю, если согласишься.
	Услышав это, я готов был сказать да, но не решался. Я стоял возле него и смотрел вниз. Он взял меня за вверх трусов и двумя пальцами оттянул резинку, посмотрев во внутрь.
	- Ну и чего ты тут боялся показать, я то думал?
	- Ну не надо, ну пожалуйста,- пискнул я.
	Он одним махом снял с меня трусы и я остался стоять перед ним полностью голым. В то время у меня был маленький совсем стручок и совсем без волос. Я покрылся краской детского стыда и одной рукой прикрыл свое хозяйство. 
	- Ну я же уже видел у тебя, что ты опять прикрываешься?
	Он убрал мою руку, чтобы я не прикрывался и двумя пальцами взял его.
	Я стоял на месте и смотрел в сторону, боясь, от стыда даже смотреть в его сторону.
	- Сейчас тебе даже понравится, поверь.
	
	С этими словами он начал водить пальцами туда, сюда.
	Я почувствовал какое-то приятное щекочение внизу живота и через несколько секунд "он уже стоял".
	- Тебе раньше так кто-нибудь делал?
	- Нет, никогда,- тихо сказал я.
	Он повалил меня на диван, не выпуская из своей руки мое хозяйство, делал медленные движения своими пальцами по длине моего маленького перчика. Мне было очень приятно, но в то же время очень стыдно лежать перед ним совершенно голым. Он сел на диван и взяв меня на руки, положил меня так, что попа моя была у него на коленях. Он медленно убрал свою руку от моего писуна, наклонился и взял его в рот, продолжая уже своим ртом делать мне приятные движения. Вдруг, через какое-то небольшое время я почувствовал что-то такое приятно бурлящее внизу живота.
	- Я кажется сейчас буду писать,- пискнул я.
	И вдруг! Как это было приятно и резко. Я тяжело задышал и даже ойкнул, когда все произошло.
	- Не чем тебе еще писать,- сказал дядя Миша, вынув изо рта мой уже обмякший пистон.
	- Ну как? Тебе понравилось?
	- Да. У меня это в первый раз такое.
	- Но не в последний.
	Дядя Миша встал с дивана и пошел на кухню. Я сидел на диване совершенно голый и смотрел на свой пистон, не понимая что произошло. Я уже даже забыл зачем пришел.
	Тут пришел дядя Миша, направил на меня фотоаппарат и сделал два снимка. Я сидел и смотрел на него, уже совершенно не стесняясь. 
	- Это я на память.
	- Ладно, одевайся. На кухни, на столе возьми то, что заработал.
	- Нужны будут деньги заходи, пофоткаемся еще, адрес знаешь,- сказал дядя Миша.
	Я медленно оделся, взял деньги и ушел. 