	Категория: Свингеры, Измена
	Автор: BK
	Название: Свинг
	
	
	Свинг... странное такое слово, в первые я его услышал в 1995 году...и вот как это было. 
	А началось все очень банально,... мне изменила жена, изменила страстно, неожиданно, и жутко возбуждающе.
	У нас родился ребенок и жена, с ним гуляла в парке (у нас рядом огромный парк), вот там то с не и познакомился мужчина. Мужчина за 4 часа так вскружил ей голову, что она прямо там в парке на пеньке ему и отдалась. Потом я ее замучил просьбами о подробностях этой встречи, и каждый раз всплывали новые детали, новые подробности...позы взгляды, вот что мне в итоге удалось собрать из воспоминаний. 
	О том, что она изменила мне, я узнал сразу в этот же день, но все было рассказано, так...что понять быль это или нет, было очень трудно, по этому рассказ меня возбудил, но не насторожил, ну мало ли что может выдумать женщина год сидящая дома с ребенком! К тому же я думал, что она у меня не сексуальна совсем и знакомиться на улице, точно не будет!!! 
	Вообще это была любовь, любовь с первого взгляда, ей хотелось слушать смотреть говорить ему,...скорее всего, трахаться и говорить)))
	Была весна, зеленый парк, время рабочее - народ практически никого - их было двое, он с гитарой, собственными стихами, рассказами о похождениях, она соскучившаяся по романтике мадам с ребенком...
	Процесс пошел очень быстро, от стихов перешли к прогулке, потом понадобилось покормить ребенке, как рассказывала жена - когда они свернули в лес она уже знала что будут ебать, и была готова. Зашли в лес сели на пенек, он там был один и пришлось ему взять ее на рук а она ребенка. Покормились (думаю это было самое эротическое кормление за всю ее жизнь). Ребенок уснул, и она стала делать ему миньет, причем как она рассказывала инициатором была она, долой джинсы и член вошел в ее влагалище, кончил он на нее, вытерлись тряпочкой ребенка, был уже вечер и он проводил ее домой. Договорились встретиться завтра. Я в эту ночь я поставил рекорд по половым актам, и пришел к выводу что интерес к сексу у жены есть))) 
	На завтра они встретились опять - и процесс повторился с той лишь разницей, что гитары и стихов было меньше а сексу больше. Он сразу отвел ее на "старое" место и трахнул вначале в рот, потом постелил куртку и снял с нее все. Поставил на колени. Обе дырочки жены получили свое. Со мной сзади она практически не трахалась - говорила что больно, а там у них все было очень приятно...потом опять прогулка со стихами но то же не длинная. 
	Мужчина предложил приехать со своей женой на завтра к нам в гости (вот тут то я и узнал странное слово свнг), и снова кусты, на этот раз, просто стоя около дерева - одна нога выше другой. Как потом рассказывала жена - так как там она никогда до этого не хотела, была очень мокрая так, что пришлось даже ее вытирать, еще до процесса. Он проводил ее домой, и договорились увидаться завтра. 
	Для меня это был еще один день секс марафона в общей сложности жену мы трахнули за 2 дня 24 раза по 1 разу в час... 
	На следующий день она была во все оружии на том же месте (трусики остались дома, и вместо брюк юбка), но ... он пропал, появился он через год. Но это уже совсем другая история.... 