	Категория: Гомосексуалы
	Автор: slava_a
	Название: Задние мысли
	
	
	Мне, конечно, было не совсем  безразлично как он выглядит, но в первую очередь меня интересовал его член. Я представлял себе его во всевозможных ракурсах, стоящим и еще не готовым к бою, когда он мирно лежит на увесистых яйцах. Неужели скоро я буду сосать чье-то хозяйство? У меня практически впервые в жизни дрожали колени и мысли разбегались от возбуждения и нервов, когда я ехал в метро на нашу первую встречу. В последний момент  недолгих переговоров по интернету, я испугался и хотел отказаться от встречи, но Леша настоял, сказав: "Давай сегодня, а то уже сперма в яйцах застоялась". От мысли, что скоро это сперма прольется в меня, наверное в мой рот, я сразу согласился.
	Узнав, что для меня такие отношения вновь, Леша гуманно предположил, что возможно я слишком спешу и как далеко я готов пойти, на что я успокоил его сказав, что жду секса с нетерпением. Он поймал машину и вот мы уже сидим в маленьком баре бани известной своим интересным направлением.
	Моему партнеру 33 года и он на одиннадцать лет старше меня. Он взял по пиву, но мне совсем не до алкоголя, меня по прежнему трясет и все кажется нереальным. Мы сидим в одних набедренных повязках из полотенец. Полумрак, народу почти нет. Неожиданно его рука проникает под полотенце и касается моего члена. Я пока еще не возбужден и Леша говорит, что идти в сауну еще рано. Я решаюсь на ответное касание и чувствую рукой готовность Леши. Потрясающе. Трогаю его палку аккуратно до самого корня, чуть касаюсь яичек. Леша замечает: "Вот теперь пойдем". У меня у же стоит дыбом. 
	Мы заходим в небольшую комнатку с одно лампочкой и большой деревянной полкой. Тепло, но не душно. Вдруг Леша привлекает меня и целует прямо в губы. Это так неожиданно! Я отвечаю. Не думал что мужской поцелуй будет совсем не хуже женского. Полотенца летят на пол и вот, наконец-то я вижу предмет моих мечтаний во всей красе. Я опускаюсь на колени и начинаю целовать его, потом беру в рот.  "Ты подскажешь мне как?"- спрашиваю я. "Продолжай". Я сосу его член, пытаюсь заглотить его поглубже, иногда вынимаю, облизываю головку, уздечку, начинаю лизать его яйца.
	Леша зовет меня на полку. Мы лежим совсем рядом касаясь телами, я чувствую его горячее дыхание, он нежно меня ласкает. Одна его рука трогает мою попку. Раздвигает ее и массирaует анус. Мой член готов разорваться от напряжения. Как хорошо. Я понимаю, что моему любовнику будет недостаточно только оральных ласк, но мне уже все равно. Он поворачивает меня спиной к себе и продолжает ласкать. Его палец уже забрался мне в попку и вовсю орудует там. Вдруг Леша переворачивается и начинает лизать мой анус. Боже как хорошо и как стыдно! Но вот он снова перевернулся. Я нашел его губы и поцеловал. Чувствую, что он приставил к моей попе свой член. "Расслабься". Он настойчив. Становиться больно. "Ой, мама!".  "Расслабь мышцы и делай как будто хочешь по большому" Он не двигается. Пытаюсь следовать его совету, но все равно анус горит. Снова двигается. На сколько он уже проник? Еще толчок. Теперь уже до конца. Чувствую наполненность. От мыслей в каком я нахожусь положении возбуждаюсь до предела. Да, я готов страдать. Сам начинаю насаживаться на его хуй. Больно, но захватывает. Он трогает мой член и начинает его дрочить одновременно пихая в меня свой. Только не это. Долго я сдерживаться не могу. Попка тоже начинает сокращаться, я дергаюсь и стону. Пока я еще не пришел в себя, Леша переворачивает меня на живот, просит подогнуть колени. Выпячиваю попку. Он снова проникает в меня. Так больнее. Но он уже не обращает внимание на мои стоны и попытки перевернуться. Наваливается на меня и начинает буквально сношать как поршень какой-то машины. Боль невыносима! Неожиданно он ускоряется еще. "Аааа.." Чувствую что он кончает. Кончает в меня! Как хорошо, но как больно! Скорей бы уже он вышел.
	После этого наши встречи становятся регулярными. Мы исследуем одну сауну за другой. Мне неловко, так как за все платит Леша. Вечером он ловит машину и отвозит меня оттраханного и счастливого к дому. 
	
	Мне запомнился один раз, когда мы приехали в очередную сауну и нас встретила женщина лет 45. "Отдыхайте, мальчики." Чего только она не видела. С выданными нам простынками мы заходим и начинаем осматриваться. Три комнаты, большая гостиная, бассейн и собственно сауна. Раздеваемся. Очень скоро наши хуи стоят. Леша берет мой член в руку и трет его о свой. Красиво. Мы красивы. Чувствую себя именно мужчиной,  несмотря на то что стелюсь перед Лешой как шлюха. Мы заходим в сауну. Я снимаю крестик, так как металл начинает нагреваться и теряю его. Опускаюсь на колени и залезаю головой под лавку. Куда же он закатился? Опс. Мой господин не теряет времени и начинает смачивать мою дырочку. Уже не до поисков. Он входит в меня и начинает дрючить. Верчу попой. В этот раз Леша не торопиться кончать. Его член месит мои внутренности. Да, там горячо и узко. За две недели он не раздолбал мой анус. Обычно он ограничивается максимум двумя трахами за вечер. Я бы выдержал больше. Вот его движения ускоряются и он ласкательно зовет меня по имени. Рукой удовлетворяю себя. Мы кончаем почти одновременно - я чуть раньше. Леша ложится мне на спину изнеможенный. Я опуская глаза и вижу крестик. Нашел!  
	Мы долго болтаем о смысле жизни, он рассказывает мне истории и посвящает меня в свою точку зрения об окружающей нас действительности. Иногда он зануден, кое что в нем меня раздражает, но многое в его словах поучительно и интересно. 
	Еще мне запомнился случай, когда он взял меня на встречу со своим знакомым из Москвы, парнем лет 28ми. С ним у него не было секса (во всяком случае так сказал мне Леша) и они говорили в основном о делах. Беседа началась в небольшом ресторане в центре города. Я чувствовал себя, да и был, как бы женщиной Леши. Я не вмешивался в разговор, лишь изредка делая незначительные замечания. Строил глазки его знакомому и ждал продолжения. В этот вечер Леша еще н трахал меня и мне очень хотелось. Леша предложил отправиться в общественную баню определенного толка и все втроем мы отправились туда. Там,  мы помстились для начала в бассейн, но Лешин знакомый никак н поддавался на наши мягкие шалости. Он увиливал от хоровода, объятий и скоро нам с Лешой стало не до него. Мы выбрались из бассейна и пошли в душевую кабинку. Там она с одной стороны не огорожена и наше соитие было видно во всей красе. Я изгибался под струями теплой воды, а мой господин брал меня стоя. Меня особенно возбуждало присутствие знакомого Леши. Я с удовольствием бы подставил свою дырку и для его члена, но увы, меня ждало разочарование. В тот вечер мы расстались с ним.
	Тайная жизнь довольно мучительна, я выдумывал в то время дома всевозможные поводы чтобы уйти - то я еду к другу, то к девушке. Был май, мы гуляли по улицам, это было приключение и оно подходило к концу.
	Кроме секса  мой любовник научил меня быть по жизни более пробивным и эгоистичным. Правда, эти знания я опробовал на нем самом. Я решил, что это был интересный и обязательный опыт, но все же есть у меня и влечение к девушкам, а мой первый мужчина дал мне все что мог. Во многом он меня не устраивал. Он был женат и имел сына, но хотел встречаться со мной ежедневно. Многие мои фантазии он не смог удовлетворить, например, он не разу не кончил мне в рот, так как оральный секс, как он сказал, ему практически не доставляет удовольствия. 
	Прошло два года. У меня есть жена, которую я люблю, недавно родилась дочь. Но иногда появляются задние мысли о хочется удовлетворять мужчин, выполнять их смелые фантазии и доставлять им удовольствие. Главным для меня теперь является здоровье моей семьи, сам я абсолютно здоров, чего и вам желаю. 
	Буду рад письмам мужчин из Питера.          