	Категория: Студенты
	Автор: Посланец самого
	Название: На отдыхе
	
	
	Всё что я Вам сейчас раскажу произошло со мно немногим более года назад, когда я ещё был студентом одного из Днепропетровских ВУЗОВ.
	Итак...
	Всеми любимый и уважаемый праздник 9е мая (день победы), мы с друзьями одногрупникамы решили провести у меня на меня на даче. Но девчёнки  с нашей     группы почемуто все решили проводить этот праздник в кругу семьи, а ехать только лишь мужским коллективом особого интузиазма небыло, и вот кто то, я уже даже непомню кто, предложил прегласить девчёнонок со второго курса, которые за своё стеденчество ещё неуспели нагуляться и как нам казалось нам неоткажут, и мы неошиблись, кроме них с нами поехала моя лучшая подруга Наташа. И вот долгожданный день отъезда, все собрались на Ж\Д вокзале, 6 здравый парней и 5 потенциальный преключения (второкурсници) + Наташа окоторой никто даже и немечтал. Итак стоим ждём электричку, в рюкзаках валом спиртного и закуски. Прибыла наша электричка, мы шумной компенией, а настроение у всех было отличное, завалили в переполненный вагон и расположившись в тамбуре возле окна решили, что пора бы уже и выпить "для рывка". Выпив по одной я заметил, что мы уже подъезжаем. Вышли на маленькой платформе, нам предстояло ещё 1,5 км проитись пешком, время прошло быстро и черей мин 40 мы уже заходили во двор моей дачи. Кстати я всех заранее предупредил, что в этом году на дече ещё никого небыло и там прийдётся прибраться. Пока девчёнки уберали в доме мы с ребятами принялись за приготовление шашлыка. Когда всё мясо уже было замареновано - девчёнки как раз закончили уборку, мы зашли в дом, там было действительно очень чисто, они даже какието цветочки по углам разставили. 
	После обильного обеда, а за ним мы ненало выпили, мы решили пойти оиграть в волейбол, потом ктто редложил искупаться, эту идею поддержал только я один, мы искупались, потом вернулись на дачу, поели шашлык, когда стемнело - все были уже изрядно выпившие, к Наташе приехал её парень и она кудато пропала, громко играла музыка, все танзевали, я отошёл к дому и сел на большое кресло качалку, и о чёмто задумался, тут комне подошла Юля, и спроли что есть межу мной и Наташей, я её както сухо сказал, что между нами ничего кроме дружбы нету и никогда небыло, потом она у меня спросила почему я здесь сиже один, я ответил что пропало настроение, она поинтерисоваалась, что же случилось и я ответил, первое что пишло в голову, что после того как покупасся в речке то снял с себя мокрые трузы и сейча в джинсах без отусов ходить невозможно, она посмеялась и на какоето время замолчала, мне надоело сидеть молча и я просил о чём она думает, она ответила что набмраетяс храбрости чтобы мне всё сказать, и тут понеслось, она расказывала мне какой я класный, красивый, и что такого как я больше нетуи, ну и всё в этом роде. Я с упоением слушал её, и только своим страсным поцелуем смог прирвать её комплименты, я предложил ей зайти в дом, она согласилась. Мы поднялись на второй этаж в мою комнату, я поверну леё к себе и начал целовать, в это время моя рука уже изследовала просторы её офигкнной попки и перемешялась на её груди. Она попросила меня остановиться на минутку, и спроси, что это будет просто секс и ли начало отношений, я коротко ответил что незнаю и снова поселовал. 
	Я потянул за молнию на её кофточке и она легко разсгегнулась и слеетла на пол, я потянул вверх её маечку и опять невстретив сопротевления беспрепятственно её снял оставив Юлю в одном лифчике, после этого она начала наклоняться, к моим штанам, она медленно растегнула ширинку и пуговицу, и джинсы упали на пол, она освободила моего богатыря и нежно поцеловала его кончик, меня от этого аж перетрусило, потом она его полностью взяла в рот и заглотила по самые яица, и вскоре от перевозбуждения я обильно кончия прямо ей в рот а она выпила всё до последней капли. Мы без сил упали на кровать. Я незнаю сколько мы лежали но когда я очнулся то почувствовал, что я опять полон сил, и готов к бою, я перевернул Юлю на спину, и быстро идним рывком снял штаны вместе с тоненькими кружевными трусиками, медленно опустился к её ложбине, нежно укусил за клитор и нащёпав когошину начал сосать её, Юля стонала и извевалась во все стороны пока не кончила прямо мне на лицо. Я посмортел вниз и увидел, что мой член уже стоит торчком, я перевернул Юлю на живот обильно смазал свой члей и её тугое отверствее её выдилениями и резким движением вошёл в неё, она тихо вскрикнуна, но потому как я в неё легко вошёл я понял, что она частенько подставляет свой персик, я начас о остервинением трахать неё, я долбил её как последнию шлюху, то полностью винимая член то резким рывком заганяя его то самые яица, потом резким движением перевернул её на спину и вошёл в её уже порядком взмокшую щелку, я вдигался в бешеном темпе, но она просила чтобы я некончал в неё, в это время меня пронзил бурный экзтаз и я кончил прямо в неё, я излевался и казалось что этомкцу небудет конза, я сам был поражён откуда у меня взялось столько спермы. 
	
	Юля выпорхнуля из под меня, развернулась ко мне спиной поджав колени к грудям и я увидел как из её щелки вытекает моя сперма. Я её обнял нежно поцеловал в губы, положил руку на тёплую и мягкую грудь и так мы уснули. Проснулись все со злейшим бодуном, похмелились заготовленным пивом, и опять пошли спать, пока все спали мы с Юлей снова трахались, но на этот раз я кончил ей в персик. 
	Вот такие бывают дни победы.
	И спасибо нашим предкам, что они подарили нам свободу, и такой замечательный праздник.