	Категория: Случай, Измена
	Автор: anna
	Название: Дорожное приключение
	
	
	Как-то раз довольно пьяненькая, я возвращалась домой из Подмосковии. откуда и после чего- это отдельные песенки. и за какойто деревней меня тормознули гаишники. денег не было ни копеечки, только кредитка. почемуто постоянно залетаю в безденежье. звонить мужу? и обьяснять, что я ночью делаю на шоссе за 50км от мкад, когда буквально 10 минут назад я уверила его, что празднуем юбилей главбуха на фирме? капитан посмотрел на меня, и предложил пройти в их девятку для составления протокола. когда я села, он положил мне руку на колено и начал разговор, что с умной женщиной всегда можно договориться. я подумала немного- и спросила, как у них тут раскладываются сидения. проблема была только одна - была зима, я была в колготках. так бы, летом, было проще. а так пришлось снимать сапоги. шубу только расстегнула, не снимала, распахнула, юбку еще, подумав, сняла, положила на торпеду, а то помнется, потом обьясняйся, опять же. колготки и трусики стянула только с одной ноги, оставила болтаться на другой, чтоб потом по всей машине в полутьмах не собирать... представляете, не найти трусиков и заявиться к мужу без...  
	Откинулась на спинку, умостилась поудобней, "развелась", жду. мой капитан к тому времени куртку свою снял, расстегнулся, распоясался и полез ко мне, между ног пристраиваться. Навис со своим "наизготовку", я поймала его рукой, притянула, направила. Капитан задвигал, заработал. было в общем неплохо. но недолго. он кончил мне на лобочек и отвалился. 
	-ну что, все, господин офицер? свободна? -что значит свободна? заторопилась... ты ж взрослая девочка, а по-взрослому нас тут двое. улов делим по-братски, так что и ты делись. посиди, счас его позову. - он оделся, застегнулся и вылез из машины. 
	-давай, Серега, даму заставлять ждать нехорошо. Залез в машину Серега.он трахал меня дольше, но не слишком. и перед тем пришлось ему пососать. устал видно немного, волшебной палкой на дороге махать. когда он кончил, так же, я опять вытерлась носовым платком и выбросила его за окно. оделась, привела себя в порядок, и уехала, забрав права,  от моих гостеприимных "стражей дорог". все это меня несколько взволновало, и проехав минут десять-пятнадцать, я не выдержала, сьехала на обочину и, вся в фантазиях, сцепив зубы, доласкала себя и довольно быстро тихо и мечтательно кончила, наконец, сцепив зубы.  