	Категория: Инцест
	Автор: Someone
	Название: Ты в армии сейчас. Часть 3
	
	
	Мама легла на ковёр. Повернулась на бок, поджала ноги. Прошептала:
	- Ты не против пристроиться ко мне сзади? Если ты будешь сверху, я слишком быстро кончу... а я хочу подольше.
	- Не против, мама, - ответил я, ложась рядом и обнимая её сзади.
	Мама своей рукой направила член себе во влагалище. Я чуть надавил и почувствовал, как медленно расходятся мамины губки, пропуская меня внутрь... плавно вставил маме до упора. Начал медленно двигаться, трахая её. Потом чуть ускорил движения. Мама начала подмахивать мне. Одну руку я просунул маме между ног и стал гладить её мокрую киску, ощущая, как входит и выходит мой член. Мама своей ладонью накрыла мою. Второй рукой я сжимал мамину правую грудь.
	- Еби меня сколько хочешь... - Шептала мама. - Я постараюсь не стонать.
	Я поцеловал её.
	- Быстрее! Глубже! - зашептала она мне.
	Я начал трахать её резче. Предупредил её:
	- Мама, я долго не выдержу.
	- Кончай в меня, не задумывайся. - Ответила мама.
	Закусив губу, она очень тихо, но всё-таки стонала. Я резко и сильно вгонял член во влагалище матери. Мама вздрагивала от каждого моего толчка. Я сношал маму ещё минут пять. Она кончила первой. Чувствуя, как мамино влагалище сокращается, сжимая мой член, я тоже не смог сдерживаться, и моя сперма оросила мамино лоно горячим фонтанчиком...
	Некоторое время мы просто лежали обнявшись. Потом мама высвободилась из моих объятий. Член выскользнул из неё. Она достала из сумочки платок, вытерла стекающую сперму. Села на кровать. Я сел с ней рядом, обнял её, поцеловал. Мы снова долго целовались. У меня опять встал. Мама заметила это.
	- Ух ты! Как ты быстро снова захотел!
	- Мама, а мне можно... ещё?
	- Можно, конечно. Но давай сначала передохнем, поедим.
	Я согласился. Мы так и сидели за столом, не одеваясь. Мама угощала меня пирожками, тушеным мясом и прочими приготовленными дома вкусными вещами. После секса мне хотелось есть, но ещё больше хотелось снова заняться сексом с мамой. Я не стал есть много.
	- Наелся? - спросила мама, гладя меня по голове.
	- Да. - ответил я.
	И тогда она села на пол рядом со мной и взяла в рот мой член. Теперь уже я гладил мамины волосы, а она сосала у меня. Мягко сжимала член губами, водила по нему языком, слегка покусывала... то ласкала одну головку, то погружала член себе в рот по самое основание... казалось, это продолжалось вечность. Мне захотелось тоже сделать ей так. Я сказал:
	- Мама...
	Она выпустила член и повернулась ко мне:
	- Да, милый?
	- Ложись на пол, на спинку.
	- Хорошо.
	Мама легла на ковер, согнула ноги в коленях и развела их. Я лёг на неё. Она подумала, что я хочу трахнуть её, и рукой снова на правила член в себя. Я двинул бедрами, и легко скользнул в маму. Подвигался в ней. Мама обняла меня, крепко прижала к себе и начала подмахивать мне. Я поцеловал её, не прекращая трахать. А потом вышел из неё.
	- Ты чего? - спросила она.
	- Ничего. Просто хочу приласкать тебя так же, как ты меня.
	Я поцеловал мамины соски - сначала один, потом другой. Целуя мамин живот, опустился ниже. Взял мамины ноги, развёл их шире и положил их себе на плечи. Мама, глядя на меня, улыбнулась и положила руку себе под голову. Я начал языком ласкать мамину киску. Лизал её губки, водил языком вокруг клитора, ударял по нему, вставлял язык насколько мог в мамину дырочку, ощущая вкус своей спермы. Мама тяжело дышала, снова гладила меня по голове и мягко прижимала к себе. Вскоре с её губ сорвался тихий стон, и мама прошептала:
	
	- Войди в меня! Я не могу больше...
	Я лёг на неё, нащупал её дырочку и до упора всадил маме. Она обняла меня, скрестила ноги у меня за спиной. Сначала  я  трахал  маму медленно и плавно, потом всё быстрее и резче. Мамино влагалище хлюпало при моих движениях. Мама, изо всех сил прижимая меня к себе, прошептала:
	- Целуй меня! Я не могу не стонать!
	Чувствуя, как она кончает, я закрыл ей рот поцелуем. После этого я трахал маму ещё несколько минут - а потом снова наполнил её своей спермой.
	Я всё ещё лежал на маме, а мой член был внутри неё, когда она посмотрела на часы и сказала:
	- Уже полшестого. Тебе пора собираться.
	- Мама, а когда я приеду домой, ты будешь моей подружкой?
	- Буду. - Мама улыбнулась.
	
	* * *
	День открытых дверей кончился, и мама уехала домой. Я ещё долгие ночи онанировал, представляя себе этот день. Иногда кончал по несколько раз за ночь. Больше всего боялся, что меня лишат отпуска за какую-нибудь провинность. Но меня не лишили отпуска. Даже, напротив, за примерную службу добавили двое суток. И в конце ноября я уехал в отпуск. И было двенадцать суток, полных нескончаемого инцеста. Мама ходила по дому, одетая в одни только босоножки, в которых она приезжала ко мне в часть. Я трахал её в самых разных позах, в самых разных местах. Я трахал свою маму на полу, на диване, на подоконнике, на обеденном столе, в ванной, просто стоя возле стены  и, конечно, в маминой супружеской постели, где когда-то она занималась сексом с моим отцом. Просыпался я оттого, что мама сосала мне член или вводила его в себя. А если она ещё спала - я входил в неё, сонную. Вечером я ложился в постель с мамой и засыпал, не вынимая члена из её лона.
	После отпуска был ещё год службы. Мама приезжала ко мне два раза - и день отрытых дверей для меня повторялся.
	Теперь прошло уже два года после того, как я демобилизовался и вернулся домой. Мне сейчас двадцать два, а маме - сорок. Я живу с мамой, как с женой.  Наши отношения стали спокойнее, обычно мы занимаемся сексом раз в день. В выходные - раза два или три.
	Я нашёл себе подружку, в основном, по настоянию мамы. Маме казалось, что не иметь подружки - это ненормально для парня моего возраста. С подружкой я встречаюсь уже полгода. Она знает о моих отношениях с мамой - я сам рассказал ей об этом как-то раз, когда она после бурной ночи начала утверждать, что очень любит меня и простит мне всё что угодно. Иногда я даже сплю с ними обеими в одной постели, трахая их по очереди. Но маме это почему-то не очень нравится.
	Наверное, если наши отношения продлятся ещё несколько месяцев, подружка станет моей женой. Они с мамой обе уговаривают меня жениться, я пока не тороплюсь.
	Если у меня когда-нибудь будет сын, я не только не буду возражать, чтобы он занимался сексом со своей матерью, на даже сам попрошу жену об этом. А если будет дочка, то, наверное, первым мужчиной, которого она узнает, будет её папа...