	Категория: По принуждению
	Автор: Роман Анин
	Название: ПОПУлярная вечеринка. Часть 1
	
	1. 
	Сидя в парке на лавке и лениво заглатывая теплое пиво я бросал взгляды на курсирующих мимо меня девиц и выбирал. Думал я только об одном, как бы мне снять на ночь телку и засадить ей по самые не хочу. Глядя по сторонам, я увидел двух сексапильных девушек. Одна из них была в топике и таких коротких и облегающих шортах, что ее киска выпячивала. Вторая была в полупрозрачном платье, через которое можно было вполне разглядеть ее упругую грудь с сосками, которые были как бы разведены в сторону от центра. Тут же, как я увидел все эти прелести, я почувствовал шевеление в своих штанах. Девушки явно смотрели на меня. Я на них. Они подошли к лавке где сидел я. Думая что они хотят присесть, я кинул свою задницу ближе к краю лавки. Но они и не думали садится, та что была в шортах посмотрев на меня томным взглядом сказала:
	-  Привет я Аня а она Яна, у нас сегодня намечается вечеринка а девушек больше чем парней вот мы с Яной и решили позвать тебя к нам на вечеринку.
	Заманчивое предложение подумал я.
	- А почему бы и нет, - ответил я.
	- Хорошо, - сказала Яна. - Вот тебе адрес приходи к одиннадцати не пожалеешь.
	- Пока, - сказали они в голос.
	- До вечера, - попрощался я.
	И эти две секс дивы пошли в сторону фонтана, а я отвесив челюсть от такого поворота событий, пялился на эти удаляющиеся от меня шикарные задницы.  
	
	2.
	На звонок в дверь коттеджа мне открыла Аня в халате волосы у нее были мокрыми.
	- Привет, я не рано?
	- Нет, - ответила она распахнув дверь. - Проходи.
	Это был шикарный коттедж. первый этаж был полностью из стекла, так что было видно, с другой стороны дома, девушек которые плескались в бассейне, среди них была и Яна. Девушки явно были топлес. Хорошее начало обрадовался я.
	- А где парни? У бассейна только одни девчонки.
	- Они поехали за пивом, скоро будут. А ты пока раздевайся и в бассейн.
	- У меня нет с собой плавок. - смутился я.
	- Пойдем в комнату, я тебе найду плавки.
	Зайдя в комнату она начала рыться в шкафу.
	- Вот. - Протягивая плавки мне сказала она. - Правда они девчачие, но я думаю, что ни кто на это не обратит внимание, переодевайся. 
	Взяв плавки я стал ждать когда она выйдет из комнаты, но судя по всему она ни куда не собиралась.
	- Может уйдешь из комнаты. - Неуверенно сказал я.
	- Я что по твоему голых мужиков не видела. Давай смелее. Я просто хочу на тебя посмотреть и на твой член если ты не против.
	- Ну как знаешь. - И я начал стягивать с себя одежду повернувшись к ней спиной, когда дело дошло до трусов я немного замешкался. Подумав да и хрен с ней, стянул с себя трусы.
	- Классная у тебя попа, а как на счет показать мне своего питона, а?
	Исполняя ее просьбу я увидел что она стоит уже без халата, одну руку запустив себе в трусики массирует свою киску. От этого зрелища мой писюн моментом принял боевую позицию. Прикрывать это хозяйство уже не имело смысла.
	- У меня идея. -посмотрев на меня сказала Аня. - Ты, я и эта большая кровать в углу. Давай поиграем?
	Она подошла взяла мой член в руку и повела в сторону кровати. Я готов уже был кончить. Повернув меня спиной к кровати она толкнула меня. Я попытался сопротивляться не упав на кровать.
	
	- Не надо, расслабься я все буду делать сама, а ты получишь удовольствие.
	- Хорошо. - Тяжело дыша сказал я и упал на кровать.
	Аня достала веревки и начала привязывать мои руки к кровати. После рук последовали ноги. Затем она встала над мной и медленно крутя попой стала снимать с себя трусики. Киска у нее оказалась гладковыбритой, как будто она только что ее побрила. Губы приоткрыты и она уже во всю текла. От таких видов мой член непроизвольно дернулся и на конце выступила большая капля смазки. Оставшись голой она присела, оголила головку моего члена, и медленно взяла его в рот. Мое тело свело судорогой от удовольствия. Аня интерпретировала это не совсем так.
	- Уж не собираешься ли ты кончить? - Вынимая член из рта спросила она. - Давай дружек обработай сначала мою маленькую Аню.
	Аня развернулась и передо мной оказалась ее мокрая от выделений киска. Клитор набух и был достаточно большим. Забыв что я связан, я захотел раздвинуть ее губки, чтобы попробовать ее изнутри. Тогда я лизнул клитор. Аня изогнулась от удовольствия, и начала сосать мой член, при этом все плотней придавливая своей восхитительной киской мою голову в кровать. Я был на седьмом небе от предчувствия приближающего  оргазма, уже практически наступавшего, как Аня перестала сосать член.
	- В чем дело продолжай. - Крикнул я не в силах сдержать свой гнев от такого облома.
	- Не спеши. - Аня слезла с кровати и пошла к двери. - Сейчас устрою тебе сюрприз.
	И она вышла из комнаты. Я же привязанный к кровати с вставшим и мокрым от слюны членом, и с перепачканным лицом от Аниных выделений остался совсем один в полутемной комнате.
	
	3.
	Через какое-то время дверь в комнату открылась, включился яркий свет и вошли Аня, Яна и еще три неизвестные мне девушки. Я попытался вскочить с кровати, но веревки которыми я был привязан дернули меня обратно.
	- Ух ты какой экземпляр, девочки надо пользоваться случаем, пока это ему нравиться, чур я первая.
	- Спокойно. - Начала говорить Аня. - Пока я его не проверю, подходит ли он нам, даже не думайте не о каком трахе. Помогите лучше его ноги к животу нагнуть, и вставьте в рот кляп.
	Быстро сломив мои попытки к сопротивлению,  вчетвером они привязали мне ноги и вставили в рот кляп. Аня на себя натянула трусики с просто огромным фаллоимитатором. Подойдя к кровати она выдавила из моего члена смазку и намазала до основания фаллоимитатор. Во второй раз она начала смазкой массировать мне анус помаленьку проникая туда пальцем. Все остальные девушки притихли и с удовольствием наблюдали.