	Категория: Студенты, Фетиш
	Автор: Антоним
	Название: Анна и меха
	
	
	С Аней я познакомился в институте. Мы занимались в одной группе, но до зимы оставались просто хорошими друзьями. Однако потом случилось то, о чем я до сих пор вспоминаю с некоторым волнением.
	Мне нравится меховая женская одежда, нравится, когда мех прикасается к моему телу. Аня же очень любила короткие шубки. Кроме того, она обладает очень красивой фигурой: стройные ножки, полная грудь и сексуальная попка всегда возбуждали меня.
	Я решил, что мне для начала необходимо заполучить ее фотографии в шубе. Я приступил к уговорам ее сфотографироваться: "Ты такая красивая, особенно зимой, в своей короткой белой шубке, как женщина из глубины веков, такая же естественная и прекрасная".
	Мои уговоры не прошли даром.
	Мы с Анютой договорились встретиться у нее дома, чтобы ей не нести никуда свой меховой гардероб.
	Анна встретила меня на остановке. На ней была коротенькая шубка из кролика зеленого цвета, который очень ей шел.
	Мы пришли к Анюте домой. В лифте я старался потереть рукой ее шубку, незаметно для Ани. Но лифт вдруг тряхнуло, и я прижался членом прямо к ее попе! Это меня здорово смутило, но Анечка и вида не подала, что что-то заметила. Естественно, дома никого не оказалось. Я помог девушке снять шубку. Под ней был надет белый свитер с воротником под горло, и белые брючки, сквозь которые просвечивали трусики-стринги.
	Аня решила показать мне свой гардероб. Это фантастика: короткие шубки из кролика, белая и зеленая, манто из чернобурки, жилетка, богато отделанная горностаем, шубка из лисы! Кроме того, на софе было постелено меховое покрывало, а на полу лежала шкура белого медведя.
	Я уже предвкушал продуктивную "съемку".
	Мы начали с совершенно невинных кадров, но позже перешли к более откровенным позам.
	Я предложил Ане сняться "ню", в одной шубке.
	Она выбрала свингер из рыси, в котором девушка смотрелась просто как королева!
	Я решил действовать активнее: как только Аня подошла к дивану, я завалил ее на спину, начал целовать, опускаясь все ниже и ниже. ее грудь в окружении меха просто божественна, а киска не оставляла сомнений в том, что и Анна тоже сильно возбуждена.
	Анюта сначала сопротивлялась, но потом стала все более входить в раж.
	Теперь она сидела на мне верхом, и изображала амазонку-наездницу. Мы кончили вместе.
	Птотм был двойной орал, когда я посасывал Анечкин клитор, а она в ответ водила мехом и своим нежным язычком по моему члену.
	Мы договорились встречаться чаще для "интимной съемки", которая плавно переходила в обоюдный оргазм.   