	Категория: По принуждению
	Автор: Роман Анин
	Название: ПОПУлярная вечеринка. Часть 2
	
	
	- Да ты похоже девочка еще. Не дергайся, постарайся расслабится, в попу тоже приятно. Я  просто уверенна ты будешь рад этому.  - Говорила Аня раздвигая жопу и входя в мой анус. По началу я испытывал лишь боль от того, что такой здоровенный член в меня входит. Я конечно игрался всякими там градусниками, ручками от открывашек. Но не таким здоровым и не на такую глубину. Наконец он вошел но всю длину. Аня на минуту остановилась дав моей жопе привыкнуть к размерам фаллоса и начала сношать меня в жопу. Через секунд двадцать после чего я начал обильно кончать. Девушки засмеялись.
	- Смотрите он умеет кончать без стимуляции члена. Это точно наш клиент. - Сказала Аня вынимая из меня латексный дрын. - Все девушки теперь он ваш. - С этими словами она вышла из комнаты. С ней ушли еще две девушки.
	- Не смущайся. - сказала Яна. - Каждый должен попробовать в попу. Ведь ты наверное мечтал или даже трахал девочку в попу. А попы что у мальчиков, что у девочек одинаковые.
	Вытащив у меня из рта кляп и перевязав ноги так, что я теперь лежал распятый как морская звезда Яна начала гладить мое тело. От шеи она отпустилась к моей груди нежно прикусив один сосок, рукой начала оттягивать второй. Соски моментом стали твердыми. Начал снова твердеть и мой член. Яна отпускалась все ниже целуя мой живот и слизывая с меня мою сперму, которой я обильно залил свой живот. Вторая девушка при этом сидела на краю кровати мастурбировав свою мокрую от вытекающей смазки вагину. Яна продолжала гладить руками мои бедра, она переместилась к моему члену, но не стала трогать уже набрякший и подергивающийся от возбуждения член, а начала целовать и пощипывать мою мошонку. Я тяжело задышал, на что Яна моментально прореагировала прекратив свои ласки. Девушки переглянулись. Яна сев на меня верхом рукой направила мой истекающий член себе в лоно. Ее киска плотно обхватила мой член. Я лежал ожидая когда она начнет на мне скакать. Вторая девушка села мне на лицо и начала тереться своей мокрой киской.
	- Не будь бякой, пососи мой клитор. - Обратилась ко мне она. Я начал посасывать и лизать ее киску. Девушки начали ласкать друг друга похоже забыв про меня, используя меня как живой вибратор. Я пытался не умереть от удушья, ловя ртом воздух когда в моменты очередного оргазма девушкина задница съезжала с моего лица. Сколько раз они кончали я не считал, но пришла пора кончать и мне. Я изогнулся и начал кончать в Яну. После моего оргазма Яна с звучным чмоком слезла с моего члена. Сбегала до комода за резинкой, и пока мой член не обмяк затянула на нем резинку. 
	- Некогда его по новому заводить. Я вся горю, давай поменяемся местами. - Обратилась она к своей напарнице по сексу. Яна теперь села на мое лицо. На меня из ее киски начала проливаться моя же сперма. Пришлось ее выпить лаская язычком ее возбужденную киску. Вторая девушка сев на мой член начала скакать на нем как безумная. Мой член после оргазма становится очень чувствительным, и то что она на нем скакала было уже но по кайфу, а походило на какую-то пытку. Все мое тело содрогалось как при оргазме но его к сожалению моему не было. Получив еще по паре оргазмов девушки вовсе не хотели останавливаться развлекаться. Но в дверь коттеджа позвонили.
	- Ой. -  Сказала Яна, - Это наши мальчики пришли. Пойдем скорее в бассейн подмоемся, а то как в тот раз ругаться начнут. И девушки ушли оставив меня одного.
	
	4.
	Из бассейна доносились приглушенные женские и мужские голоса, смех, и всплески воды. Я уже начал засыпать, и заснул бы, но резинка стягивающая мой член, а вернее член начал ныть. 
	- Красавчик. - Сказал Молодой парень, стоявший у моих ног. Видимо я все таки уснул и не слышал как он вошел.
	
	- Аня сказала что ты хороший экземпляр, давай не разачеруй меня. - С этими словами он стал раздеваться. - Надо тебя тоже попробовать, дырка то у тебя уже разработана. Сняв с себя трусы он распрямился и я увидел его уже вставший член. Он был поменьше того фаллоимитатора в длину, но в обхвате раза в два больше. Парень развязал мне ноги, и снял с моего уже посиневшего члена резинку. Затем он задрал мои ноги, я уже не сопротивлялся, да и парень явно был сильнее меня. Нагнувшись он языком начал ласкать мой анус проникая при этом внутрь моей задницы, медленно провел языком по моей мошонке и члену. Засунув пальцы в анус он начал массировать мою простату. У меня опять начался стояк.
	- Да ты похоже готова девочка моя. - Он привстал на колени оголил свою залупу и налив на ладонь из тюбика смазки начал намазывать ей свой член. Про меня он тоже не забыл капнув смазки прямо мне на анус. От холодной смазки анус мой сжался, увидев это парень улыбнулся и указательным пальцем начал водить им вокруг моей дырки медленно проникая внутрь. Я расслабился, и он видимо получив что хотел, резко вошел в мою жопу. Боли как в первый раз я не почувствовал, по телу лишь расходилось приятное тепло, которое концентрировалось где то в области промежности. Дрючил он меня минут пять потом толчки его стали судорожными. Я почувствовал как внутри меня из него брызнула сперма, было три мощных выброса и я это чувствовал своей задницей. Из моего члена как в продолжение парню тоже брызнула сперма, оргазм у меня был просто неописуемый, я такого яркого оргазма никогда в жизни не испытывал. Парень кончив повалился на меня и некоторое время так лежал. Встав он поцеловал меня в губы сказал: - Аня в тебе не ошиблась, ты наш клиент. Он пошел к комоду открыл ящик и вытащил оттуда шприц.
	- Нет. - Закричал я. - Не надо, ни каких наркотиков, я сделаю все что вы попросите.
	- Это не наркотик, это снотворное. - Парень воткнул шприц мне в руку. - Да и не больно совсем. Пойду переоденусь, а то скоро ехать надо. А ты вздремни пока. - Парень выключил свет и захлопнул за собой дверь.
	Через некоторое время я отключился ....
	
	Продолжение следует.   Если понравилось пишите anin_roma@mail.ru 