	Категория: Потеря девственности, Фетиш
	Автор: Антоним
	Название: Как я учился любить
	
	
	К нам в гости часто заходила наша дальняя родственница (назовем ее Катей). Зимой она приходила в дубленке, и именно с этой дубленки началось мое влечение к верхней женской одежде. Пока взрослые пили чай, я в прихожей онанировал мехом ее дубленки, вдыхал запах ее духов и получал просто неописуемое наслаждение.
	Необходимо добавить, что Катя довольно намного старше меня и потому гораздо более сведуща в отношениях между представителями разного пола. Тогда, да и сейчас, она цветущая женщина с ярким вкусом в выборе одежды.
	Так вот, однажды во время очередного оргазма я не успел убрать рукав дубленки и кончил на него. Катя, похоже, это заметила, но ничем не выдала этого.
	Но летом она попросила "забрать лишние фрукты с дачи" и разобрать их.
	Когда я пришел, то увидел довольно пикантную картину: Катюша была в омашнем халатике, обнажавшем ее сексуальные бедра почти до ягодиц, который оттопыривали ее прекрасные сисечки.
	Я сел разбирать фрукты, и вдруг Катя подошла сзади, обняла меня своими чувственными и нежными ручками и прижалась ко мне: "ты мастурбировал моей дубленкой?" Мне ничего не оставалось, кроме как признаться во всем (тем более я находился в таком состоянии, что не очень понимал, что происходит).
	"А у тебя уже был секс с девушками?"
	Услышав "нет", она предложила на днях поехать к ней на дачу "собрать яблочки".
	И вот я на Катиной даче. Недолго миндальничая, она сказала, что главная ее цель - обучить меня искусству любви, "чтобы не портил дорогие вещи"
	Она повелела мне сесть на диван и откинуться до поулежачего состояния.
	Потом она завязала мне глаза и сказав "не шевелись, я сама" уселась на меня верхом!
	Член мой от такого обращения просто стоял колом, насколько это возможно в шортах.
	Катенька же произнесла: "не открывай глаза", сняла с меня повязку и начала нежно целовать. Ее губы касались моего лба, щек, я вдыхал аромат ее духов и, наслаждаясь, не заметил, что негромко застонал. Катя воспользовалась этим и, поцеловав меня в гбы, погрузила язык в мой рот. Я чуть не кончил! Ее мудрый и чувственный язык выделывал в моем рту сложные пируэты, Катюша уже лежала на мне и я чувствовал, что на ней ничего нет, кроме тоненькой накидки. Я начал отвечать на поцелуй, и скоро наши языки вместе выделывали пируэты любви.
	"Открой глаза. Ну как тебе?"
	Катерина вновь сидела на мне верхом, в расстегнутой накидке, отделанной перьями, и одной рукой гладила мой член, уже вытащив его из шорт, а другой ласкала свою грудь невесть откуда взявшейся розой.
	Потом она села верхом на мой член и начала двигаться, медленно, как только могла. Она двигалась вверх-вниз, вперед-назад, она была прекрасна в своем танце страсти.
	Катя все ускоряла темп, и оргазм накатывал на меня непреодолимой волной. Перед тем, как кончить, я перевернул ее на спину и, вогнав член по самые яйца, тремя резкими движениями закончил этот прекрасный акт.
	Однако катерине явно было мало: она начала очень настойчиво гладить меня по голове, подталкивая к своей горячей и влажной киске.
	Я посасывал клитор, облизвал губы, проникал языком так глубоко, как мог. Катя стонала, извивалась и с громким криком кончила, эякулируя мне на язык.
	"Поцелуй меня, я хочу знать, какая я на вкус". Поцелуй был просто ангельским!
	Катя решила пойти в душ, но я снова завелся!
	Как только Катя встала, я схватил ее за талию, поставил раком и вогнал свой кол в ее попку, такую круглую и аппетитную.
	
	Катюша застонала, но не стала сопротивляться проникновению моего члена ыв горячий бархат ее попы.
	На этот раз я трахал ее как первобытеый человек свою самку, жестоео и долго.
	Вот так я и научился у Каюши искусству любви. Потом были другие жаркие встречи, секс втроем с ее подружкой, но это совсем другая история...