	Категория: Потеря девственности, Романтика
	Автор: Надя
	Название: Секс, летний дождь и нарушенное обещанье
	
	
	Невольно вспомнился дождливый летний день пару лет назад, когда я потеряла девственность. Своего первого в этом плане мальчика я не забуду уже никогда, и каждый раз, когда льет дождь, я начинаю думать о том дне. Немного смешно, как я всегда обещала себе, что выйду замуж только девственницей и что никогда не отступлюсь от этого принципа, немного смешно, как сильное возбуждение заставило меня послать к черту это обещание в тот день. Нет, я по прежнему ни о чем не жалею.
	
	***
	
	С полудня полил сильный дождь. Он хлестал по крышам домов, по листве на деревьях и по земле. Я шла по узкой тропинке, давно промочив ноги и вымокнув до нитки. У меня даже не было зонта. Как нарочно, именно сегодня моей тете, тете Нате позарез надо было идти в магазин. А я, на свою беду, вызвалась сходить за нее. До магазина было идти около километра, и дождь застал меня уже по дороге обратно, когда бежать обратно в магазин было уже слишком далеко, а до дома было сравнительно близко. Это была милая, старая деревенька, куда я ездила на лето к своим тете, дяде, и двоюродным сестрам. Придя домой, я вспомнила, что все уехали к бабушке на три дня на часовом автобусе на три дня, и я отказалсь. И так, обнаружив, что дома никого нет, я позвонила подружкам, чтоб те пришли ко мне попить чаю. Они все отказались, спросив меня, как у меня с головой если посылаю их идти в такой дождь. Ужасно злая на подруг, я бросила телефон и уселась с книжкой на диване, когда позвонили в дверь. Я решила, что какая-нибудь подружка все же пришла, так как ей, наверное, еще скучнее дома, чем мне. Я побежала открывать дверь, и еще больше обрадовалась, увидив своего друга, в которого была давно влюблена. У него были каштановые волнистые волосы и очень выразительные зеленые глаза, в которые я и влюбилась. Он весь дрожал, видимо, тоже попал под дождь. Ливень распрямил его волосы и промочил всю его одежду, и теперь он выглядел жаластно и немного смешно. 
	-Привет, Надюх! Совсем п-п-прод-дрог, пусти на чай, а?? А то до моей хаты еще полчаса топать, я ж совсем замерзну!
	-Да-да, конечно заходи, Андрей, -несказанно обрадовалась я, надеясь, что дождь будет лить еще целые сутки, заставив его просидеть у меня подольше.
	Я включила обогреватель, посадила его рядом с ним, и налила ему крепкого чая с черничным вареньем. Он выглядел абсолютно счастливым- руками он крепко сжимал чашку и спиной сел поближе к обогревателю. Я тоже налила себе чая и смотрела на него не отрываясь, а он точно так же смотрел на меня. 
	Он все еще дрожал, поэтому я спросила его- может, принести плед укутаться? Он радостно покивал головой, а я помчалась за пледом. Там же я успела слегка подушить волосы, одеть красивое колечко и сменить старую домашнюю футболку на симпатичную бирюзовую кофточку, красиво подчеркивавшую мою небольшую грудь и открывая красивые плечи и шею. Когда я принесла плед, он улыбнулся той улыбкой, которая всегда сводила меня с ума, и тихо сказал:
	-А ты красивая...
	Я очень смутилась, вручила ему плед, и уже совсем собиралась сесть на свое место, когда он посадил меня на колени к себе, укрыл нас пледом и поцеловал меня в губы своими горячими губами, пахнущими черникой. Мы долго сосались, а потом допили чай и пошли на диван смотреть телик. Я легла ему на колени и он нежно трепал мои светлые волосы.
	
	***
	
	Уже стемнело, а дождь все не прекращался. 
	-Может, переночуешь здесь? -осмелилась наконец-таки спросить я.
	-Почему бы нет? Дождь все льет, скажу, у Павлика был.
	Я улыбнулась и мы продолжили просмотр какого-то ужастика, прижимаясь к друг другу и слушая шум дождя за плотно закрытым окном. Потом у меня начали закрываться глаза, и я задремала.
	
	Проснулась я уже на кровати, а он по прежнему обнимал меня, лежа около меня, и перебирая мои надушенные волосы.
	Я открыла глаза и он сразу меня поцеловал в губы. Мы долго лежали на кровати и целовались. Потом мы начали разговаривать о том о сем, и он перекинул мне через живот руку. Для меня это был сигнал, и моя киска приятно возбудилась. Но он ничего дальше не предпринимал, казалось, просто так решил обнять. Я все же решила направить его в нужное русло. Я взяла его ладонь и, приподняв кофточку, положила ее опять себе на живот и предвинула к грудям, я была рада, что не одела сегодня лиф.
	Он посмотрел на меня удивленно, но все же начал гладить соски, отчего они встали и киска неприлично сильно потекла. Тогда второй рукой он проник мне в нее, и начал нежно трахать меня пальцем. Я застонала и тогда он начал раздеваться. Тут я в первый раз за последние десять минут подумала о залете, и жутко перепугавшись, встала и пошла искать где-нибудь завалявшийся презик. Презик нашелся, в тетином шкафу в отделе на замке, но если учесть, что я знала, где у нее лежали ключи, открыть ящик было расплюнуть. После распаковывания пачки презиков, мы вместе натянули его на уже стоявший член Андрюшки, и он решил войти в меня сферху, сказав, что так удобнее и мне можно будет расслабится. Я успокоилась немного и легла на спину, широко расставив ноги. Он лег на меня, дотронувшись моей киски своим членом. Я вздрогнула и уже почти кончила от одних прикосновений. Тогда он легонько надавил и вошел примерно на три сантиметра. Ощущения были необычные- как будто растягивалась кожа внутри киски, было немного неудобно, но жутко возбуждало. Затем он ввел его еще на пол-сантиметра, и член уткнулся в препятствие- как вы поняли, я была целкой. Тогда он надавил и быстро вошел до конца. Я ойкнула и свела колени. Было резко больно, но через секунду боль сменилась диким возбуждением, и мне захотелось еще и еще. Крови не было вообще, что несказанно обрадовало нас с Андрюшкой, ведь не придется стирать простынь! Потом еще пару минут мы трахались, давольно быстро и ритмично, и я, громко крича, кончила так, как не кончала никогда раньше, мастурбируя струей воды в душе. Андрюшка еще не кончил, но был уже почти готов. Тогда он предложил трахнуть меня в попку, и я, недолго думая, согласилась. Тут он стянул презик, смазал мне дырочку и свой член детским кремом и начал входить. Вау! Таких ощущений я не испытывала еще никогда!!! Большой толстый член немного раздирал дырочку, и я чувствовала легкую томную боль, но возбуждение было громадным. Потом стало немного больнее, и когда он ввел член до конца, я заныла. Но он не вынул его, сказав, что надо немного подождать, чтобы попка привыкла принимать член, и я согласилась. Через пару секунд я со стоном кончила, и тогда он прорвался наконец и кончил мне в зад. Тепло разлилось по всему телу и я опять чуть не кончила. Тогда он начал лизать мне киску и через несколько минут меня настиг новый оргазм. В общем, пол-ночи мы пробовали разные позы в странных местах: на полу, на кухонном столе, в ванной, и даже на ступеньках, ведущих во двор. На последних я кончила сильнее остальных раз- было очень стремно, кто-то мог увидеть, хотя шанс был и небольшой. Поэтому адреналин и ласки сделали свое дело. Потом мы захотели потрахаться на крыше дома, но первые прохожие уже начали проходить мимо дома, и сильно возрос процент того, что нас кто-то поймает на этом. К тому же, хоть дождь и кончился, крыша еще не успела высохнуть и было скользко, и мы могли свалиться. В конце концов, мы помылись вместе под душем и легли спать под одним одеялом. Проснулись мы поздно, уже было после полудня. Мы пошли на речку и долго любовались красотой неба и облаков, потому что тучки все еще не покидали неба, а первые лучики солнышка все же порою проглядывали и грели. Вода была ледяная, поэтому мы только раз и искупались. Зато потом быстренько анально трахнулись на травке, потому что как назло забыли дома презики. Потом мы пошли в другой конец деревни покупать новые, чтобы положить их в шкаф вместо использованных, чтобы никто ничего не заметил. Продовщица знала и меня, и его, поэтому было страшно, что она расскажет взрослым, и мы выглядели очень глупо, умоляя прохожих купить нам презики. Все смеялись и думали, что мы шутим, а нам позарез нужно было их преобрести. В конце концов, мы нашли какую-то шлюху (судя по всему), которая за сигареты и пиво, которые мы ей купили в ларьке, купила нам эти злосчастные презики. Потом Андрей ушел домой, а я стала наводить порядок дома к приезду моих, потому что был жуткий кавардак, оставшийся от ночных оргий. Когда наконец приехали родные, то они ничего не заподозрили, хотя я была как на иголках, отвечая на их вопросы, как я развлекалась в их присутствие и было ли мне скучно. Я наплела с три короба, уже не помню, что именно, и единственной правдой в моем рассказе было только одно: нет, скучно мне не было!