	Категория: Фетиш
	Автор: Антоним
	Название: Вечеринка
	
	
	На дворе стояла зима, холодная, снежная, и многие женщины достали из гардеробов свои шубки.
	В один из зимних дней мы с Катей, моей "учительницей любви", пошли
	прогуляться по заснеженному парку. Она была одета в восхитительное
	норковое манто, отделанное шиншиллой. На шее у Катюши был повязан шелковый шарф. 
	В этот день Катя выглядеа какой-то взволнованной, но на мои расспросы ничего конкретного не отвечала.
	"Пошли домой, а то я  замерзла",-предложила она.
	Что ж, домой, так домой.
	Дома она почему-то взглянула на часы, после чего торопливо сказала: "снимай куртку", расстегнула мне ширинку, и начала подрачивать мой член. Надо сказать, что прикосновение теплых женских рук в бархатных перчатках к фаллосу я воспринимаю очень чувствтеьно. Однако Катя не дала мне кончить. Взяв член в рот, она с невыразимой нежностью и острожностью начала минет. Я, до конца не понимая, почему именно сейчас, теперь даже не думал об этом. Теплая волна приближающегося оргазма нахлынула на меня, и я излился Катеньке прямо в рот.
	"Теперь все в порядке",-облизнувшись, произнесла она.
	Мы как обычно после орала поцеловались, и раздевшись Катя пошла на кухню "готовить глинтвейн".
	Я сел смотреть телевизор.
	И вдруг в дверь позвонили. Оказывается, Катя ждала гостей. 
	Первой пришла молодая семейная пара, потом последовали еще мужчины, женщины, пары...
	Все они были нарядно и богато одеты, и я начал смутно догадываться, почему Катюша так торопилась...
	Катя по очереди представяла мне гостей.
	Дамы выгладели просто восхитительно!
	Среди них была и Лида, с которой я уже имел опыт в качестве "экзаменуемого".
	Все шло довольно невинно, но постепенно вечер принимал все более интимный характер.
	Честно говоря, меня все это смутило, и я собрался было домой, но уже в коридоре меня остановила Леночка, самая молодая гостья с незабываемым огоньком в глазах: "А почему ты уходишь? Мне Катенька так много о тебе рассказала, я хочу с тобой поближе познакомиться"
	Мы уединились в одной из пустовавших еще комнат. Под тихую музыку мы просто болтали о чем-то, и я незаметно (как я думал) поглядывал на мою собеседницу. Лена выглядела просто потрясающе! Брюнетка, в черном блестящем коротеньком платье и меховой накидкой на плечах, она была решительно совершенством! Правильной формы носик, ямочки на щеках, обозначавшиеся при улыбке, придавали ее облику полную законченность.
	Я пригласил Лену потанцевать. Ее руки доверчиво легли мне на плечи, я обнял ее за таию, и мы закружились в медленном танце лЮбви. Мой член уже стоял, и, прижимаясь к Леночке, я знал, что она не может этого не заметить. 
	"Что-то у меня голова закружилась. Пошли на диван",-тихо сказала она.
	Я опустил ее на ложе, меленно снял накидку и сказал:"закрой глазки, отдохни", и как только она сделала это, начал осторожно, потионьку целовать ее прекрасное личико. Лена не сопротивлялась:) Вдруг она прошептала: "ты знаешь... А я ведь еще девственница..."
	Вот уж не думал, что так скоро придется применить всЕ Катины уроки! Как можно нежнее я цеовал прекрасное Леночкино личико, аккуратно снял меха с ее плечей, продолжая целовать ее шейку и нашептывая нежности...
	Дело дошло и до платьица, и постепенно Лена осталась в одних кружевных черных трусиках. Я начал тереться у нее между ног, целовать сквозь трусики... Лена стонала и извивалась от накатившего оргазма.
	
	"Поцелуй меня в губы - хочу узнать, какова я на вкус",-дрожащим голосом попросила Лена.
	Как только я выполнил эту просьбу, Леночка вдруг легла так, что мой член оказался прямо на ее киске. Я не заставил себя ждать. Сначала медленно, а потом все быстрее и быстрее я двигался в ее теле, и знал что этот оргазм она запомнит на всю жизнь.
	Мы кончили вместе и потом минут десять лежали, просто приходя в себя. "Спасибо тебе, ты лучший учитель в мире",-мог ли я подумать, что через полгода после лишения девственности сам буду учить девушек любви?
	"Ну, мне пора. Пока!" - и Лена выпорхнула за дверь.
	Я остался в комнате, решил просто отдохнуть, но не успел и прилечь, как в комнату вдруг вошла Оля. 
	С ней я уже был знаком, Катя помогала ей хорошо заработать, а взамен Оля должна была участвовать в Катином обществе (почти как я!)
	Сейчас Ольга уже была преуспевающей женщиной, бизнесс-леди, и я не ожидал от нее такой прыти.
	Оленька была одета в коричневый брючный костюм, правда, уже слегка помятый: видно, она уже не первый раз за сегодняшний вечер вот так забегала в комнаты!
	"Катя сказала, ты хорошо это делаешь, вот я и пришла",- сказала Оленька, сниамя брючки. Трусов под ними не было, и неповторимый женский запах тут же распространился по комнате.
	"Э-э-э... Что я хрошо делаю?",- я немного "тормозил".
	Тут Олюша просто подтолкнула меня ртом к своей киске.
	Я не заставил ее долго ждать своего язычка. 
	Аккуратно я облизывал ее губки, посасывал клитор, вставил палец ей в киску, и водил там, стараясь поддерживать ритм.
	Оленька стонала, сжиамал мою голову ногами, и когда кончила с иступленным криком, промолвила:"Катя была права. Ты лучший".
	Честно говоря, я к тому моменту уже очень устал и потихоньку собрался домой. Вместе со мной выходила Мария - непризнанная королева Катиной "тусовки". Она всегда была полна чувства собственного достоинства, и не подпускала никого к себе особенно близко. Но вдруг она предложила меня подвезти. Я не отказался, тем более, что у Марии очень хорошая машина - S-класс, да еще и удлиненный.
	В машине меня ждал сюрприз: на заднем сиденье уже сидели Лида и молодой человек, сопровождавший ее.
	Шепнув что-то шоферу, Мария присоединилась к нам.
	Переглянувшись с Лидой, она приблизила свое лицо к лицу соей подруги, они начали сосаться! 
	Потом вдруг они пересели так, что Мария оказалась рядом со мной, и, не теряя времени, запустила прелестную, хоть и властную, руку ко мне в штаны, а языком проникла ко мне в рот. Я застонал, так как уже ничего не хотел, кроме отдыха. Но запах Машиных духов, прикосновения горностаевого меха к моей коже, а главное, рука, сильно сжимавшая мой член, сделали свое дело.
	Как только Мария поняла. что я лостаточно возбужден, она заскочила на меня, и начала трахать так яростно, что я просто не мог опомниться! Последнее, что я запомнил, была Лида, сосавшая у своего попутчика...
	Проснулся я уже у себя в комнате на... Машином манто из горностая и запиской "Заходи как-нибудь. Машутка".     