	Категория: Группа
	Автор: Professor
	Название: Трио
	
	
	- Хочу, хочу... Дэнчик, давай, ну!! - жаркий шепоток Лоры будоражил больше, чем самые изощренные фантазии. Дэн, в очередной раз глотнув пива, попытался остановить подругу. Неудобно как-то. Рядом - Макс, его давний, хоть и неблизкий друг, и комната эта его, и вообще - что за дела такие?
	- Подожди! Попозже, - шепнул он в ответ.
	- Нет... Сейчас... Давай сейчас... Хочу! - еще жарче зашептала девушка. Ее ласковые пальцы уже ловко расстегивали джинсы. "Ни хуя себе!" - подумал Дэн, чувствуя, как до боли, мощно раздулся член. С одной стороны, ему никак не хотелось устраивать публичный минет, с другой - остановить Лорку он никогда не мог. Язык на головке, пальцы на яйцах и - оппа! - член наполовину во рту. Дэн посмотрел вниз... глаза у Лорки закрыты, но по тому, как медленно, с наслаждением она сосала, было ясно - все, понесло...
	У Макса, сидевшего напротив, глаза чуть не выскочили из орбит. Он ничего не сказал, только глупо отвесил челюсть и ждал. Не уходил и ничего не делал. Дэн сам бы не смог объяснить, почему не показал другу на дверь. Показал он на сосущую подругу. Макс тут же вскочил, рывком стянул спортивные вместе с трусами, сбросил майку. И со стоячим членом нерешительно приблизился к парочке. Лора, услышав шаги за спиной, повернулась вполоборота и вдруг стала раком, отклячив по самое некуда идеальной формы задницу. Вообще, у них с Дэном была "свободная любовь". Он прекрасно знал, что Лорка - блядь по призванию, что за хороший трах она пожертвует любыми человеческими отношениями. Она знала, что он это знал. Одевалась Лора тоже по-блядски. Сейчас на ней были высокие черный сапоги, чулки, трусики, кожаная юбка и короткий топик. Макс подошел совсем близко, заворожено наблюдая за призывными движениями бедер. Отсюда, сзади, вид был просто офигительный... сапоги, края чулок, голые ляжки и беленькие трусики под задравшейся юбкой. Почувствовав руки другого мужика на жопе, Лора перестала ей вилять, выпустила каменно-твердый член изо рта и хрипло прошептала... "Да... Давай...". Тогда Макс решительно закатал кожу юбки вверх, потрогал горячие гладкие ягодицы, слегка похлопал по ним. Потом взялся за трусики и под одобрительное мычание девушки их стянул. Дэн, словно в тумане, протянул руку, взял трусы своей девушки. Смял мягкий лоскуток, расправил, повертел в пальцах. И бросил, словно обжегся. Он вдруг со сладкой болью в груди понял - полоска, прикрывающая пизду, влажная. "Шлюха!" - Дэн неожиданно сказал это слово вслух... Мельком, как в замедленно кино, увидел пристраивающего Макса... Лора качнулась, давясь членом, протяжно замычала... "Вставил", - догадался Дэн. Друг на него и не посмотрел. Он стал поудобнее на колени, взял девушку за ягодицы и медленно, расторопно, с чувством стал трахать. Лорка текла так, что по комнате сразу стали разноситься чавкающие звуки. "Шлюха!" - снова повторил Дэн, и добавил... "Соси хуй!". Извивающаяся на двух членах Лора заводилась все сильнее. Ерзала, мычала, стонала, крутила то жопой, то головой. Потом стала время от времени освобождать рот и шептать... "Да! Так! Трахайте... трахайте меня!".
	Дэн собрал ее волосы в пучок, чтобы хорошо было видно распахнувший рот член, ускорился... Несколько раз он присунул особо глубоко, так что Лорка чуть не блеванула. Зато теперь слюни ее вместе с его соком потекли на яйца. Кайфово! Дэн окончательно избавился от наваждения и теперь хотел только оторваться как следует. "Дай мне!" - сказал он другу, разворачивая послушную, дрожащую от похоти подругу и попутно стягивая с нее топик. Та азартно заглотила негнущийся член Макса, а перед ним так выпятила жопу, что лоснящаяся приоткрытая пизда словно растянулась всеми своими складками и складочками. Дэн с легкостью вогнал член в клейковатую горячую дырочку. По яйца. Пизда пару раз перднула воздухом и крепко сжалась, Лорка снова замычала. "Блядина!" - выпалил Дэн, облизал большой палец и вставил его подруге в зад. Он знал, что делал. Девушка замычала громче, еще крепче обжала дыркой снующий в ней член, быстрее задвигалась навстречу. Подрочить клитор в таком положении она не могла... в одной руке был член, второй Лора опиралась о диван. Жалобно поскуливая, девушка только двигалась взад-вперед. Сколько так продолжалось - Дэн не знал. Перевозбудившись, он все никак не мог кончить. Видимо, та же херня была и с Максом. Время от времени Дэн наблюдал, как влажный конец двигался во рту его подруги - Макс кряхтел, корчился, но не кончал.
	
	- Давай вдвоем! - решился Дэн. Лорка, как пьяная, уселась на него сверху. Член въехал, показалось, в самую матку. Денис устроился поудобнее, прижал потные сиськи к своей груди. Целовать рот, который только что сосал чужой член, не хотелось, поэтому он принялся облизывал теплую шею. Девушка уткнулась носом в покрывало рядом с его головой и, вздрагивая, ждала. Дэн хорошо видел Макса. Тот еще пошире раздвинул руками половинки ягодиц, принялся сплевывать между ними. Пару раз слюни горячими шлепками попали на яйца Дэна. Наконец, Макс приблизился сверху - лицо искажено, глаза полуприкрыты... Лора неожиданно запричитала по-детски "Ой, мама!... Мамочка-а-а!... о-о-й-й!", потом почти по-взрослому "Ага! А-а-а! Мгу-у-у!" и совсем по-взрослому "Бля-а-адь! Е...е... ебби-и-и-и! Те... е...е!!".  Дэн совсем близко увидел зверское, как ему показалось, лицо друга и почувствовал членом, как судорожно сжалась дырочка вокруг члена. Лора словно сошла с ума - завыла, замотала головой и сама начала ерзать на двух членах. Дэн поддал разок снизу, еще поддал, еще... Хватка пизды слегка ослабла... Еще! Еще!! Постепенно они с Максом, не сговариваясь, нашли ритм. Один выходил - другой входил, и наоборот, и снова, и заново! Но время от времени они сбивались, одновременно всаживая члены, и тогда Лорка орала в голос свое "Бля-а-адь!!", и плакала то ли от боли, то ли от удовольствия. В один из таких задвигов она как-то по-особому долго проорала и резко забилась в конвульсиях дикого оргазма. Дэн вдруг почуял, что может, готов кончить, обхватил девушку руками, стал поддавать изо всех сил... Макс навалился всем телом, всаживаясь по яйца в податливое отверстие задницы... Они кончили почти одновременно - много, как ни разу в жизни.
	Первым отвалился на диван Макс. Следом Дэн сбросил с себя бесчувственную, вялую, как тряпишная кукла, Лору.
	Трио распалось, чтобы никогда больше не соединиться.