	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: goblin (перевод)
	Название: На пляже. Часть 1
	
	
	Джон растянулся на пляже, наслаждаясь теплыми лучами солнца. Он лежал на широком полотенце под большим пляжным зонтом. На нем была футболка, пляжные шорты, и ничего больше. Рядом лежало другое полотенце, сейчас незанятое. Но ему было всего 18, и его внимание было занято совсем другим. Гораздо более интересным зрелищем была девушка, лежащая неподалеку на пляже. Она лежала на животе, с отрытым верхом, а Джон наслаждался зрелищем боковой части ее груди. Ее мягкие изгибы поблескивали очень эротично. Он наблюдал, а девушка чуть двигалась вперед-назад. Вслед за этими движениями перекатывалась и ее грудь, дрязня его чуть не выглядывающем сосочком. Он почувствовал, как в штанах начинает вставать, и поджал ноги, чтоб это скрыть.
	
	Созерцая это зрелище, он поймал боковым зрением очень сексуальную женщину. Повернул лицо в ее сторону. Эта была блондинка далеко за тридцать, с волосами чуть ниже плеч. Как и Джон, она была одета в футболку, которая, правда, обтягивала ее мягкую полную грудь. Ниже были шорты цвета хаки, еле скрывающие бедра, но открывающие любопытному взору очаровательные длинные ноги, покрытые мягким загаром. Все это скрывало ее купальный костюм, хотя вблизи любой бы мог заметить проступающие края ее верха, обтягивающего грудь, и края трусиков, обтягивающих ее упругую попку.
	
	Она шла прямо к Джону, ловя его взгляд своими серыми глазами по мере приближения. Блеснула улыбкой, Джон ответил тем же. Вскоре она встала перед ним, смотря сверху.
	
	"Привет, мам", сказал Джон.
	
	"Привет, милый", ответила мама. Она села на второе полотенце, довольная, что скрылась от палящего солнца. Все еще улыбаясь, она наклонилась поцеловать сына в щечку. "Как школа?"
	
	"Нормально", ответил он, вниманием в другом месте. Оно все еще было сфокусировано на топлесс девушке, а именно на ее заднице. Эрекция продолжала расти.
	
	"Только нормально?". Джон не ответил, весь поглощенный девичьей попкой. "Малыш?" Он посмотрел на мать, и вдруг смутился своей довольно солидной эрекции. Она была скрыта согнутыми ногами, но ему все равно было совестно. Он покраснел.
	
	"Ну.. да. Просто нормально." Его покрасневшее лицо не осталось незамеченным.
	
	"О, да ты красный. С тобой все хорошо?" Мягко прикоснулась к его щеке тыльной стороной руки. Джон кивнул, чувствуя себя странно от того, что его мама касается его в то время, когда у него стоит. Он убрал ее руку.
	
	"Да, со мной все хорошо. Просто жарко." Мама согласилась, удовлетворенная ответом, и растянулась на полотенце.
	
	"Мммм", промурчала она, закрыв глаза.
	
	Джон взглянул на нее. Ее руки были скрещены позади головы, от этого футболка чуть приоткрыла живот. Ее трусики почти выступали из шорт. Это кое о чем напомнило Джону.
	
	"Эй, я принес лосьон, что ты просила." Она открыла глаза и посмотрела на него. Обычно ее муж натирал ее лосьоном при походах на пляж. Она знала, насколько неуютно будет ее сыну делать это вместо него. Но он недавно исчерпала запас и попросила сына прихватить его по пути сюда.
	
	"Замечательно, только..." Она приостановилась, неуверенная что он не будет возражать.
	
	"Только что?"
	
	
	"Ты не мог бы натереть им мою спину? Ты же знаешь, как быстро я обгораю, а я собираюсь хорошо позагорать и немножко поплавать."
	
	Джон согласился. На самом деле он хотел еще посмотреть на ту девушку. Но едва ли мог отказать маме в этом маленькой просьбе, учитывая их хорошие отношения. "Да, конечно."
	
	Мама усмехнулась. Пока Джон вытаскивал лосьон, она села и скрестила руки спереди, на уровне груди, чтобы ухватиться за края футболки снизу. Медленно она поднимала ее вверх, а джон повернулся с лосьоном в ожидании. Ее пупок явился взору, когда она прогнулась, чтобы совсем ее снять. Потом явилась грудь. Она была скрыта маленьким топиком бикини, который не мог скрыть ее немаленькие груди. Они еще не совсем выпадали, но всего лишь еще. Она сняла футболку, и улеглась на живот, голову на руки. Она повернулсась взглянуть на своего сына.
	
	"Я готова."
	
	Сутулясь, чтобы скрыть свою неопадающее возбуждение, Джон пододвинулся к матери и сел на колени позади. Он выжал немножко на верх спины, и положил ладони на плечи. Нежно начал втирать его в коричневую кожу. Он все тер и тер руками вокруг, над ремешком топика. Пальцы слегка соскальзывали вниз по бокам, чуть ниже подмышек. Джон совсем не стеснялся это делать, ибо не видел ничего такого в этом. Он был уже слишком взрослым для таких мыслей.
	
	А его мама просто наслаждалась ощущениями.
	
	Закончив с верхом, Джон выдавил немножко лосьона на низ спины. Он прижал руки к изгибу талии, втирая и массируя ее. Когда он провел по низу спины, сквозь ее губы послышался тихий стон, но Джон этого не услышал. Он просто продолжил втирать лосьон в спину.
	
	Она не собиралась издавать этот звук от его прикосновений. Ее саму это слегка удивило, особенно из-за странного сексуального ощущения, которое появилось меж ее ног. Поэтому, хотя ситуация слегка  обеспокоила ее, ощущение же вовсе нет, и она решила просто расслабиться и забыть от этом.
	
	Но Джон так просто не позволил этому забыться. Он продолжал невинно массировать низ спины, а мама так и оставалась слегка возбужденной. Нет, все более возбуждалась, когда ее сын провел руками вверх по спине. Его пальцы достигли ремешка топика и медленно сползли по сторонам вниз. Повинуясь некой странной силе, она провела его руку еще ниже вниз, так что кончики его пальцев коснулись стороны ее груди.
	
	"Я очень быстро здесь сгораю", маленькая ложь.
	
	Джон безучастно кивнул. Он спокойно позволил пальцами обоих рук сползти вниз на стороны ее грудей. Мамино дахание слегка сбилось, когда он начал массировать ее груди пальцами вверх-вниз. Она заметила, что один палец трется прямо на сосочке. Потом, к сожалению, пальцы уползли вниз по спине. Она не сомневалась в том, что вряд ли когда чувствовала себя так хорошо, как сейчас, поэтому она решила выжать их этого все, что возможно. Мысль о том, что это ее сын, была задвинута куда-то далеко. Это было хорошо, и она хотела еще.
	
	Она почувстовала, что его руки не собираются спускаться ниже, поэтому сказала, "Милый. Ниже, пожалуйста, тоже."
	
	"Хорошо, мам." Он добавил лосьона на низ спины и продолжил растирать. Его руки спустились вниз до пояса шорт, скользя взад-вперед по ее коже. Шорты сидели очень низко, так что руки касались кожи прямо над ее попкой. Он ничего не чувствовал по этому поводу, а его мама очень даже чувствовала. Все, что она могла себе позволить, это задушить стон, который бы он обязательно услышал. Она закрыла рот рукой, но жар между ее ногами было так прсосто не унять. Стон пробился из тела, заглушенный рукой, а сын все еще касался ее.
	
	
	Контролируя дыхание, она мягко сказала Джону. "По бокам тоже". Бока покалывали в ожидании, когда же руки доберутся до них. Когда она почувствовала пальцы сына, поглаживающие и ласкающие ее бока чуть выше ее бедер, она громко простонала.
	
	"Мам? Я сделал больно?"
	
	Спустя несколько мгновений, она решила, "Да, милый. Я ударилась этим местом утром. Просто будь нежней." Она вдавила бедра в песок, ерзая киской в полном экстазе. Пальцы ее сына прдолжали массировать ее бока, сводя ее с ума от удовольствия. Балансируя на грани сексуального проявления своих чувств, она слега повернулась, схватила одну из его рук и потянула ее на свою грудь, понуждая ее обхватить ее... затем протиснуть ее по ней и соску. На миг она осознала, что делает, и протащила руку дальше до лица. Она поцеловала ее, пытаясь скрыть этим эротический подтекст движения, как будто это получилось случайно, пока она тащила руку к лицу. Не доверяя своему голосу, она позволила Джону самому сделать вывод об этом, устраиваясь на песке перед ним.
	
	Джон хорошо почувстовал, чего касался, но, так как мама по этому поводу ничего не сделала, просто выкинул это из головы. Однако он заметил ее движения. Ее шорты, уже слишком короткие, задрались наверх от движений, и Джон видел ее бедра во всей красе прямо до попки, пока она двигалась взад-вперед. Трусики бикини тоже хорошо стали видны, и Джон мог представить себе ее без шорт, виляющей перед ним своей красивой попкой.
	
	Джон призадумался, потом наморщился. Он же думает о своей матери. Немножко нервно он вернулся на своей полотенце и продолжил пялиться на топлесс девушку. Странные мысли о матери еще всплывали, но ушли вглубь, хотя эрекция стала еще больше.
	
	Его мать, наоборот, была возбуждена до предела. Она фантазировала о сыне, киска был мокрая и горячая. Она сильней вдавливала бедра в песок, представляя как его молодой твердый член елозит по ее попке, в ее попке, в киске, трахает ее долго и безостановочно прямо здесь. Она представляла, как  его длинный твердый член погружается в ее горячую мокрую киску, трамбует попку, пока все ее тело не взорвется. Смазка вытекала из ее тела, впитываясь в уже пропитанные насквозь шорты. Она прилагала все усилия, чтобы не закричать в удовольствии от сотрясающего все ее тело оргазма. Сын же был слишком озабочен своими фантазиями, чтобы это заметить.
	
	"Малыш", сипло вздохнула его мама, гляда на него.
	
	"Ммм?"
	
	"Я пойду поплаваю". Ей требовалось смыть с себя все улики. Она надеялась сделать это в воде, где никто не увидит.
	
	"Ммм."
	
	Она ушла, а Джон отметил, что ушла в шортах. Эта мысль быстро вытеснилась более захватывающей, еще и потому, что он мог спокойно подрачивать член, пока мамы нет рядом.
	
	Продолжение дальше, когда она вернется...