	Категория: Фетиш
	Автор: Антоним
	Название: Приятная неожиданность
	
	
	В тот день Катя пригласила меня к себе. После того, как она обучила меня искусству любви, я привык к тому, что мы с ней часто занимаемся любовью и поэтому не удивился этому предложению. Однако, войдя к ней в квартиру, я увидел новую роскошную шубу из песца, что заставило меня насторожиться: Катюша, зная о моей слабости к меху, обязательно бы похвасталась.
	Войдя в комнату, я понял что был прав в своих сомнениях: на диване сидела еще одна женщина, чуть моложе Кати, золотоволосая, в шелковом вечернем платье зеленого цвета и лисьем боа.
	- Познакомьтесь: Лида, Антон - произнесла Катя
	Мы выпили красного вина, которое согрело нас и немного развязало языки.
	-Я рассказала Лиде, как ты увлекся моей дубленкой и как я тебя учила любить. А тебе я сейчас расскажу, что я тут затеяла. Я хочу, чтобы ты показал, чему ты научился!
	- Потанцуем? - предложила Лидочка. Я согласился.
	Ну, я ухожу - вдруг сказала Катюша.
	Мы пошли в "комнату любви", как мы называли ее с моей "учительницей"
	На полу лежала шкура белого медведя, на окнах - плотные шторы из парчи, на ложе - меховое покрывало, шелковые подушечки и балдахин.
	Я включил музыку, и мы с Лидой стали танцевать. Мы обнялись, и, поглаживая ее осиную талию, плечи через боа, вдыхая волшебный аромат ее тела, я сильно возбудился, похоже, и Лида тоже был неравнодушна. Я наклонился к ее милому ушку, шептал ей самое нежное, что могло быть у меня на устах, и Лидочка растаяла. Увлекая меня на ложе, она, похоже уже таяла как свечка от возбуждения. Мы целовались, и наши языки сплетались в узел любви, выписывая немыслимые пируэты. Раздев Лиду, я начал целовать ее прекрасное тело. Я начал с упругой молодой груди, посасывая соски. Лида уже постанывала в экстазе, изгибаясь под моим языком. Я спускался все ниже, пока не достиг ее киски, просто неописуемой на вкус! Я бережно и тщательно вылизывал ее выделения, клитор у Лиды уже "стоял", а сама она стонала: "ну, давай же... Войди в меня, пожалуйста!"
	Я очень медленно. в предвкушении удовольствия вошел в ее пылающую киску. Лида изгибалась, уже не стоная, а крича от приближавшегося оргазма, до которого я довел ее несколькими решительными движениями. Естественно, мы кончили вместе. 
	Минут через 10, придя в себя, Лида высоко оценила уроки Катюши и сказала: "я хочу сделать приятное и тебе". С этими словами, хищно облизнувшись, она склонилась над моим членом.
	И тут вошла Катя.
	Поговорив о чем-то с золотоволосой Лидой, она предложила мне лечь на ложе и закрыть глаза. В предвкушении двух ротиков, ласкающих мой ствол, я послушно выпонил это.
	И тут они приковали мои руки к ложу!
	Я пытался сопротивляться, но безуспешно. Они привязали и мои ноги, немного раздвинув их.
	Поцеловав мой член, Катя уселась на него верхом, а Лида встала на колени так, что ее киска оказалась прямо напротив моего рта.
	Катя начала аккуратно двигаться на мне, пользуясь тем, что я опустошен первым оргазмом. Лида же опустилась на мой рот и тоже стала двигаться. приказав мне вытащить язык. Лида кончала довольно долго, и Катя не давала мне кончить до этого момента. Это была пытка! когда искушенная любовница скользит по твоему члену мягко и очень медленно, но в то же время очень плотно охватывая член губками, любому будет не по себе. Все же мы кончили вместе.
	После этого я стал свидетелем небольшого лесбийского акта: Катюша достала игрушки, и они вместе с гостьей поставили небольшой эротический спектакль: они любили друг друга  с помощью фаллоимитаторов, языков, но, самое главное, со специальным двусторонним фалоимитатором, который позволил им поиграть в "мужа и жену".
	
	В конце концов они меня освободили, и после этого Катя произнесла: "ты понравился Лиде, но это не последняя моя подруга, как ты можешь догадаться. Будешь к нам приходить, милый?"
	Естественно, я не мог устоять
	Так я стал живой демонстрацией Катиных умений по "воспитанию молодежи". Мне нравиться!    