	Категория: Группа, Студенты, Служебный роман
	Автор: Elf
	Название: А. Л. посвящается или секс в аудитории
	
	
	Я ждала лекцию моего самого любимого преподавателя - А. Л. Он просто сказочный, потрясающий человек. Невероятно сексуальный...На его лекциях я не могу удержаться, чтобы не посмотреть на его ширинку....на его попку...у меня сразу быстрей начинает биться сердце, когда я представляю, как его сексуальные красные губы целуют мои...В общем, обычно, сидючи на лекции, я просто пожираю его глазами... За что потом мне бывает совестно, все время боюсь, что он поймет и осудит... 
	Была зима, лекция выпала на 1 января... Я заранее знала, что мало народу приедет (естественно!!), да и я бы не приехала, если бы это была лекция не А. Л. 
	Я зашла в аудиторию...и!!!!! Никого!!!! Кроме моего сексуального преподавателя... Я поздоровалась, села прямо перед ним на первую парту и почувствовала, что от него немного пахнет спиртным...ну, это неудивительно) Я была счастлива - прошел час и никого, кроме нас вдвоем... Он дал мне решить тест, сам сидел, что-то писал... На тест я обратила мало внимания, все больше поглядывала на А. Л... боже! Какие у него сексуальные руки....Большие, с длинными пальцами...горячие... Я представляла, как он меня ими ласкает, обнимает... Стала фантазировать и совсем оторвалась от реальности. И здесь мое забытье прервал стук упавшей на пол ручки... Замечтавшись, я выронила ручку, она укатилась к преподавательскому столу, А. Л. улыбнулся, наклонился, поднял ее и протянул мне... Я тоже улыбнулась ему в ответ, взяла ручку, а он нечаянно коснулся моей руки... Меня это прикосновение просто вывело из себя, я стала порывисто дышать и почувствовала, что накалена и возбуждена до предела... Все это выдало меня - по его глазам было видно, что он все понял... Я вся горела.... Тогда только и думала о том, как я его ХОЧУ! Моя рука лежала на парте, он дотронулся до нее еще раз, уже намеренно... Стал нежно трогать мои пальцы, потом встал со стула, я тоже втала...Он притянул меня к себе за талию  и поцеловал взасос, начал расстегивать мою белую блузку (как выяснилось потом - оторвал 2 пуговицы), целовал в шею, ласкал грудь (мои соски напряглись, стали тверже, чем обычно), потом уложил меня на парту (своими сильными решительными  руками!), расстегнул мои джинсы, стал целовать в живот, продвигался все ниже и ниже (я вся уже потекла и была мокрая насквозь). Он стянул с меня трусики и поцеловал в клитор (я жутко боялась, что кончу раньше времени)...Дальше он расстегнул ремень на своих брюках...Я увидела, что его член встал....Он был очень больших размеров, весь разбух.... Прямо горел.... 
	Мое тело просило... "Возьми меня скорей! Возьми, умоляю!" И он вошел в меня! Какое блаженство! Я почувствовала сладостную боль и жар внутри себя...Он отрывистыми движениями стал входить в меня.... Я чувствовала, что оргазм не за горами, стала постанывать...темп ускорялся, я больше не могла и закричала, он зажал мне рот рукой...Я ощутила невероятный оргазм, напряглась всем телом, он стал кончать... В меня вливалась его сперма.....он все еще был во мне....когда все закончилось, мы были обессилены.... Он оделся и мы стали целоваться (самым интересным было то, что все происходило непроизвольно, без единого сказанного слова с моей или его стороны)... мы долго целовались...и здесь случилось самое непредвиденное... вошла преподаватель английского Е****... Мы отскочили друг от друга (страсть заставляет забыть людей обо всем - мы даже дверь не закрыли, какая оплошность!) Естественно, Е**** все поняла... И заявила совершенно неожиданную вещь ... "А., дай ключ, пожалуйста" Мой А. Л. дал ей ключ от аудитории, она пошла к двери и закрыла ее, сказав при этом с улыбкой... "Я ничего никому не скажу, если вы возьмете меня к себе в компанию". Я была в шоке, но, конечно, невероятно обрадовалась такому повороту событий. Почему-то сначала она подошла ко мне и поцеловала прямо в губы (представьте, какого было мое удивление! Я ни разу не целовалась с женщиной, не говоря уже о том, чтобы занималась сексом с ней же)! Она начала уверенно трогать руками мои груди, стала облизывать их (я решила не волноваться, закрыла глаза и просто легла на парту)....через минуту я уже потекла...Мой А. Л. тоже не терял времени, он стал целовать меня в живот, потом начал облизывать мне клитор....Я была невероятно возбуждена (представьте себе картину... женщина целует меня в губы, облизывает мои груди, соски, а в это время самый сексуальный мужчина в мире обсасывает мой клитор, проникает языком в мое влагалище).....не прошло и 10 минут как я извилась всем телом., испытав самый невообразимо прекрасный оргазм в своей жизни..... Передохнув несколько минут, я приподнялась....посмотрев на Е****, решила, что пришел ее черед получать оргазм и моя очередь доставлять удовольствие... Е****  тоже так решила для себя...и теперь сама улеглась на парту...Я и А. Л. стали ее раздевать...Он снял с нее свитер и лифчик...стал ласкать ей  грудь, а я (впервые в жизни), сняв с нее брюки и трусики, развела ее ноги в стороны и принялась медленно покрывать поцелуями ее интимное место... Потом это дело меня увлекло и я стала облизывать и посасывать ее клитор, я боялась, что по неумению и неопытности просто не смогу доставить ей оргазм, но тут она начала стонать и прижимать мою голову к ее киске... Краем глаза я успела заметить, что в это время А. Л. сидит на соседней парте, нагло наблюдает за всем этим зрелищем и дрочит. Меня это возбудило еще больше...Я стала усиленнее лизать и целовать....через несколько минут Е**** стала дергаться и кричать сильнее...Я поняла, что она кончила... Мой А. Л. все еще продолжал дрочить....Я слезла с парты, подошла к нему, нагнулась и облизала его член  (до тех пор я никому в жизни никогда не делала минет), его яички, но в рот его я так и не взяла, он стал кончать...какая-то часть спермы попала мне в рот...Я легла на парту, А. Л. тоже.... Сил больше не было.... Так втроем мы пролежали минут десять. Потом оделись, Е**** поцеловала меня в щеку и ушла.... и мы с А.Л. поцеловались и разошлись.... 
	
	Теперь, когда мы с Е**** встречаемся в коридоре, она загадочно улыбается (а один раз, помню, даже облизнулась)... На лекциях же А. Л. я сижу молча, лишь изредка поднимая на него взгляд... Мне жаль, что у нас с ним нет будущего, он женат и у него маленький ребенок... Мне кажется, у стыдно.... Всегда как-то стыдливо на меня посматривает...Но я уверена на все 100%, что если бы представилась еще одна возможность, он бы, не думая, с огромным удовольствием поучаствовал бы в этом трио. Все мы, думаю, были бы не прочь...) 