	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: goblin (перевод)
	Название: На пляже. Часть 2
	
	
	Растянувшись на спине, он снова уставился на топлесс девушку. Приподнявшись на локтях, она рылась в своей пляжной сумке. К сожалению, угол зрения был таков, что груди были не видны. Он лениво поглаживал член сквозь штаны, ожидая, когда представится случай увидеть больше. Его ноги все еще были полусогнуты, и это скрывало неизбежную эрекцию. Через пару минут его терпение было вознаграждено. Молодая девушка закрыла сумку и отложила ее, приподнявшись чуть-чуть при этом. Ее мягкие груди и замечательные соски стали видны во всей красе, чуть обвисая, почти до полотенца. Джон почувствовал, как ухнуло в животе и напряглось ниже. Он не стал тратить время и начал энергично мастурбировать сквозь ткань штанов.
	
	Хотя пляж был и нелюдный, Джон был настороже, двигая только кистью, чтобы не привлекать внимания. Он двигал пальцами по всей длине слегка возбужденного члена, открыто уставивишсь на голые сисечки. Они покачивались, пока она отодвигала сумку, но оставались все время на виду. Джон ахнул, возбуждение все нарастало. Он представлял как ласкает их, нет, как посасывает их. Он часто такое воображал, и теперь его член твердо встал и пульсировал.
	
	К разочарованию Джона, девушка снова улеглась, соски скрылись под ней. Он вздохнул, но затем она чуть сместилась вперед, пытаясь что-то достать, но что? Джон не знал, но это было неважно. Важно было, что когда она двинулсь вперед, трусиси ее купальника не двинулись следом, а вот попка да, слегка выглянув из них. Член сразу на это отреагировал. Щелка ее попки была видна не так хорошо, как холмы ее грудей, прижатых телом. Он был так возбужден, что рот слегка приоткрылся, челюсть отвисла. Кожа на ее плавно изгибающейся попке была гораздо светлее, чем темная поверхность спины. Но это не надолго, подумал Джон, так как она не попыталсь ее прикрыть. Напротив, она потягулась еще дальше, отчего трусики еще больше сползли вниз.
	
	Джон сжимал член, закрыв глаза от удовольствия. Он снова их открыл, боясь потерять вид таких больших мягких грудей и дразнящей щелки ее попки. Он подумывал подойти к ней и намазать ее лосьоном. Вниз по спине, до попки, провести по ней и бедрам, а пальцем по щелке вниз. Он увеличил скорость, пока думал об этом пальце, ползущем вниз между ее бедер. Он представлял себе ее вздохи, когда бы он стал ласкать ее пальцем, прямо на пляже, у всех на виду. Он дошел до кульминации, почти до черты, за которой бы уже просто кончил прямо тут не сходя с места.
	
	Потом он увидел, что мама возваращается.
	
	Ругаясь мысленно, что она выбрала этот момент, он быстро переместил руки на живот и попытался выглядеть невинным. При этом он тяжело дышал, а мысли о грудях и заднице не уходили из головы. Он пытался прогнать их, но заметил, что все еще пытается туда посмотреть, чтобы освежить картинку. Не найдя ничего лучше, он сфокусировался на маме, и занялся самовнушением, чтобы снять свое возбуждение.
	
	Освежившись водой, она все же была слишком возбуждена, а ее соски заметно выпирали сквозь купальник. Белые шорты хаки стали почти прозрачны, позволяя рассмотреть в деталях ее трусики. Она медленно приближалась к Джону, при этом ее бедра (и груди) покачивались от ходьбы по мягкому песку. Вода смыла все следы ее возбуждения, и, как она надеялась, грязные мысли, которые их вызвали. В конце концов, это ее сын, и она не собирается пасть настолько низко.
	
	Пока она приближалась, Джон скользил взглядом по ее телу вверх и вниз. Он все еще тяжело дышал от почти подступившего оргазма, а член все еще пульсировал, и мысль о том, что он смотрит на свою мать, вовсе не помогала. Если быть честным, она была очень сексуальна, а сейчас пожалуй самым сексуальным объектом, который основательно поддерживал его возбуждение. Взгляд остановился на ее грудях, следя как они колышутся из стороны в сторону, сфокусировавшись на ее напряженных сосках. Возбуждение не только не падало, а стало еще больше увеличиваться. Совершенно смущенный, он уставился в песок, отчаянно желая, чтоб все успокоилось.
	
	
	Мама плюхнулась на полотенце, бездыханная от энергичного плавания, и, подумал Джон, слишком близко, чтобы ему было комфортно.
	
	"Привет, милый." Она улыбнулась ему, он слабо улыбнулся в ответ. Смущенный взгляд. "Все еще здесь? Ты же обычно очень быстро загораешь." 
	
	Джон пожал плечами. "Сейчас этого не чувствую." Эрекция продолжала пульсировать в сжатых коленках. Он очень надеялся, что ноги скрывают это. Краем глаза он заметил, что девушка слегка виляет попкой. Просто не в силах сопротивляться, он быстро взглянул в ту сторону, и был поражен тем, что трусики сползли еще дальше вниз. Поясок был спущен на середину ягодичек, чуть сжимая их, но не мешая плавным изгибам.
	
	В то время его мама думала, остаться ли ей в тени, или вылезти на солнце. Возможно, шанса вернуться на пляж больше не представиться, так что лучше позагорать сейчас. Она встала, взглянула на Джона. Джон взглянул в ответ и улыбнулся.
	
	"Я собираюсь позагорать," сказала она. Он кивнул, и затем вдруг широко распахнул глаза. Она начала двигаться к нему. Встала на руки и коленки и поползла в нему, протянула руку по направлению к его паху и стоящему члену, и дальше к пляжной сумке. Ее груди покачивались прямо над его грудью, почти касаясь его. О боже, думал он, как они хороши. Учитывая его возбуждение, он мог только наслаждаться видом. Ей было почти сорок, но грудь была изумительная. Он долго рассматривал ее, пока она вытаскивала полотенце из сумки, а когда она завершила это, испытал нечто большее, чем просто легкое разочарование. Его сознание подчинялось возбуждению, и это вызывало чувство отвращения к себе.
	Только когда он оторвал взгляд от этих грудей, он заметил тень, нависшую над ним. Посмотрев вверх, он удивленно осознал, что это та самая девушка, о которой он все это время думал. Она прикрывала руками свою обнаженную грудь. Трусики уже были натянуты на попку. Она стояла, слегка сместив вес на одну ногу, чуть нервно улыбаясь.
	
	Джон посмотрел на маму, которая тоже заметила девушку. Она тоже стояла, только чуть наклонившись  к нему и девушке. Большие пальцы были засунуты за пояс шорт, полусняв их. Резинка  ее трусиков стала хорошо видна. Девушка тоже посмотрела на нее, и заговорила.
	
	"Привет." Джон посмотрел на девушку. Голосок был сексуальный, как и тело. "Ммм... Вы не могли бы сделать мне одолжение?"
	
	"Что именно?" Мама вежливо улыбнулась.
	
	"Просто я совсем забыла взять лосьон. Я заметила, что у вас он есть и подумала, что может быть вы его одолжите?" Она посмотрела на Джона. Джона посмотрел на мать, позволяя решать ей, все еще не веря, что она к ним подошла.
	
	Она кивнула. "Конечно. Без пробелм. Вот." Вытащив пальцы из шорт, она оставила их чуть приспущеными, наклонилась поднять лосьон и передать его девушке.
	
	Девушка стеснительно улыбнулась. "Вообще-то, я очень надеялась, что вы меня им натрете." На этот раз вопрос был направлен именно матери Джона. Определенно девушка бы не попросила об этом незнакомого молодого человека. 
	
	
	Его мать взглянула на место на песке, где она намеревалась лечь позагорать, потом на девушку, и пожала плечами. "Конечно, милая. Ложись."
	
	Девушка просияла. "Спасибо! Я только пришла. И меня зовут Сэм." В полном неверии Джон смотрел, как Сэм и его мама шли к расстеленому полотенцу. Она все еще закрывала груди, а ее попка двигалась очень дразняще при походке. Мамина тоже, впрочем. Бедра покачивались. Шорты приспущены на пару дюймов ниже резинки трусиков. Джон почувстовал как возбуждение нарастает в ожидании того, что он сейчас увидит. Это было неправильно, но ему было все равно.
	
	Сэм улеглась на полотенце, на живот, полусогнутые руки по бокам. Она лежала чуть под углом к нему, так что округлая грудь была вполне видна. Она округлилась под давлением тела. Глазами проследил ниже до бедер, по трусиками, которые скрывали лишь половину попки, и по ее длинным загорелым ногам. Мама уселась на колени с другой стороны, чуть повернувшись лицом к Джону. Она выдавила немного лосьона на руки и положила их между лопаток Сэм. Джон заметил, как Сэм слегка вздрогнула, наверное потому, что лосьон был прохладным.
	
	А затем мама начала растирать Сэм. Она энергично растирала обеими руками, втирая лосьон в спину девушки. Джон сразу же начал тереть член сквозь шорты. Если бы мама подняла глаза, она могла заметить, чем он занимается, но она была слишком поглощена своим занятием. Руки растирали плечи Сэм, чуть сжимая их, отчего Сэм закрыла глаза. Ей нравилось? Эта мысль вызвала бурный приток крови к члену.
	
	Мама выжала еще немножко лосьона на руки и начала растирать середину и низ спины. Ее скользкие руки смещались вниз до трусиков, оглаживали талию и возвращались по бокам, слегка приостановившись перед ее грудями. Его мама что-то спросила у девушки, и продолжила скользить руками вверх по бокам. Когда она коснулась грудей, Джон чуть не кончил прямо в штаны. Его мама трогала груди девушки. И не только касалась, но и массировала их. Ее руки двигались маленькими круговыми движениями по грудям Сэм, чуть нажимая. Но это быстро закончилось. Джон понимал краем сознание, что это было абсолютно невинно для мамы, но выглядело очень сексуально.
	
	После следущего вопроса, адресованного Сэм, мама добавила лосьона и начала растирать икры. Она быстро переместилась на бедра, растирая все основательно. Она скользнула руками назад по бедрам и вниз по бокам. После очередного молчаливого согласия его мать скользнула руками между ее ног. А затем руки пошли вверх, очень высоко, Джон просунул руку в штаны и начал ожесточенно дрочить, ткань штанов больше не притупляла ощущения. Он смотрел, как его мама втирает лосьон во внутренние части бедер девушки, и затем скользят по половинкам попки. Он смотрел, как длинные мамины пальцы ласкают бедра Сэм, те пальцы, которые так невинно касались его уже уйму раз. Касались его руки, ноги, любой части тела. Он смотрел, как эти пальцы массируют попку девушки и онанировал все быстрей, приближаясь к оргазму. Кончики маминых пальцев скользнули глубоко под трусики, поднялись по сторонам, снова по грудям, и по рукам. Сэм посмотрела назад чуть вопросительно, на что его мама улыбнулась и что-то сказала. Определенно удовлетворенная ответом, Сэм перевернулась на спину, ладошками охватывая груди и прикрывая соски.
	
	Мама встала на колени над Сэм, и уселась ей на бедра. Она как бы оседлала Сэм. Ее шорты натянулись и чуть споллзли вниз, когда она наклонилась вперед, что позволило увидеть еще большую часть ее трусиков и намек на верх попки. Джон заметил, что пялится на эту попку. Он видел свою маму в бикини много раз, даже в стрингах разок - и никогда до этого он не понимал, насколько она обольстительна.
	
	
	Его мама выдавила немножко лосьона прямо на живот девушки и снова начала растирать. Сэм покраснела, смущаясь или возбуждаясь, но Джон был уверен, что его мама ничего такого не чувствует. Она просто любила помогать людям насколько возможно. Эта мысль быстро уступила место фантазиям о том, как его мама вот так же втирает лосьон в него. Он думал о том, как она будет касаться, так же как сейчас касается живота Сэм. Он дрочил все быстрей, не отрывая взгляда от маминой попки, скользких бедер девушки и почти полностью обнаженных грудей.
	
	Руки мамы двигались меж этих грудей вверх, потом вниз между ними и по бокам. Она растирала лосьон вверх и вниз, массируя бока Сэм. Джон тихонько простонал, думая, как мама касается так его груди и боков. Он вдруг представил, как мама падает на Сэм и целует ее взасос, груди трутся друг о друга. Он воображал, как Сэм схватит мамины трусики и шорты и стащит их вниз, сжимая и лаская ее голую задницу. Мама бы чуть сдвинула кусочек ткани, прикрывающий одну из грудей и позволила Сэм поцеловать сосочек и пососать его. Сэм бы голодно поглотила его, обхватила ногами его маму и прогнулась вверх, позволяя трусикам сползти вниз чтобы эти две женщины могли потереться кисками, постанывая и жаждя оргазма. Мама бы сжала груди Сэм, в то время как Сэм тщательно сосала ее грудь, крича в экстазе, вокруг собирается толпа народу. Не смотря на это, они продолжают тискать друг друга и ласкать грудь, слишком поглощенные (эмоционально и физически), чтобы остановиться.
	
	Он воображал это, пока не почувствовал, что возбужден так, как никогда в жизни. Наконец, когда он уже подумал, что сейчас потеряет сознание, огромная волна удовольствия начала исходить от члена. Она пошла по всему телу, и он начал извергать сперму. Он все кончал и кончал, дергая бедрами и выжимая сперму из члена, все еще смотря, как его мама касается Сэм. Ему не хватало воздуха, он был совершенно истощен. И потом снова начал, когда мама обняла груди девушки. Она сказала что-то, предположительно комплимент, и чуть потерла грудь Сэм. Сэм покраснела до ярко-красного цвета, но убрала руки, прикрывающие ее соски, позволяя его матери благодарно их помассировать. Она чуть подольше с ними поигралась, к вящему удовольствию девушки. Потом встала и поговорила с ней с минуту. Она была совершенно невинна в действиях, как очень скоро стало ясно Сэм. Просто она всегда была близка с любой женщиной.
	
	К тому времени, когда она подобрала лосьон и повернулась, Джон уже был в воде.
	
	
	Продолжение следует.