	Категория: Фетиш, А в попку лучше
	Автор: Антоним
	Название: Развратная королева
	
	
	Начну с того, что я давно уже неравнодушен к мехам, то есть, к прикосновению меха к моей коже. Поэтому женщины в шубах - это мой идеал, а секс на мехе - просто мечта!
	На нашей лестничной клетке живет женщина (назовем ее Натальей), которая тоже неравнодушна к мехам, правда, как женщина.
	Как-то она зашла к нам просто по делам. Дело было зимой, и на ней была роскошная лисья шуба и пушистая лисья же шапка. Меня сразу стало влечь к ней, и она это заметила. Наталья стала намекать на то, что видит мое влечение: легким жестом намекала, чтобы я помог ей снять шубу и т.д., чем еще более усиливала мое влечение.
	Как-то она зашла, когда я был дома один. Она предложила мне своеобразную сделку: она ничего не скажет родителям о моих пристрастиях, если я буду ее пажом, а она будет моей королевой. Конечно, я согласился!
	С тех пор мы стали больше времени проводить вместе. И вот как-то она, узнав, что родители уехали, зашла к нам: "хочу побыть королевой". 
	Наталья прошла в шубе прямо ко мне в комнату, и, скинув ее ко мне на кровать, сказала: "Антоша, твоя королева устала. Не хочешь помочь ей?" Еще бы!
	Мы начали с массажа. Под моими руками она явно возбуждалась, но не позволяла мне снять с нее роскошную ангоровую кофточку. Я ласкал ее плечи, спину, опускаясь все ниже. Когда я начал массировать ее круглую и такую аппетитную попку, он начала постанывать: "теперь спереди". Я раздел ее, лаская ее нежную грудь, накачанный животик...
	Наталья повелела мне раздеться и принести "чего-нибудь вкусненького". Я знал, о чем она, и, взяв приготовленные взбитые сливки, начал приготовления к самому главному. 
	Я намазал сливками ее губы, шею, грудь (сделав небольшой холмик на сосках), провел линию до лона, уже мокрого от ее выделений, и закончил на бедрах.
	Начав медленно слизывать сливки с ее тела, я чуть не кончил прямо на шубу!
	Она тоже была возбуждена: "медленнее...ооо... сосочек, да..." Я посасывал соски, облизывал клитор, скользил губами по внутренней стороне бедер моей королевы.
	Наконец она поняла, что пришла пора для главного. Со словами "теперь я" она перевернула меня на спину, положив на шубу, начала ласкать меня мехом. Это незабываемо! Моя плоть просто пела песню ненасытного юношеского тела!
	Она села на меня верхом, нагнулась, поцеловав в губы, и начала двигаться. Она все ускоряла темп, стоная от удовольствия, я крепился как мог. Мой член был весь в Наташиной смазке, и она двигалась без особых усилий. Наконец мы кончили вместе. Казалось, весь мир куда-то исчез, и были только мы, лежавшие обнявшись и вяло ласкающие друг друга. Минут через десять она вдруг встала, подошла к столу, и нагнувшись, сказала: 
	"Паж, я хочу ЕЩЕ". Она хотела в попку! Такого я признаться не ожидал. 
	Взяв смазку из ее влагалища, я смазал сначала палец и ввел его в эту милую попку моей королевы. Затем последовал член. Наталья застонала, видно, мое проникновение, не было безболезненным. Однако я испытывал просто космические ощущения! Мой член как будто погружался в горячий бархат, который охватывал его огненным обручом, так мягко, как только возможно. Я начал движение, и королева мне помогала. Когда я кончил вот второй раз, она пошла в душ. Вид спермы, вытекающей из попки, настолько возбудил меня, что я, забыв об уговоре, схватил ее, повалил на шубу и просто оттрахал так сильно, как только мог! Сначала она слабо сопротивлялась, но потом помогла мне достичь еще одного оргазма. Она собрала сперму (я кончил ей на живот) и, намазав ей лобок, предложила ее слизать. Это был двойной орал! Мы лежали, слившись в один клубок желания, я вылизывал ее истекающее соком лоно, она же яростно и нежно сосаа мой аппарат.
	
	Кончили мы снова вместе. На этот раз она оделась (я помог ей надеть шубу!) и с тех пор редко заходила к нам.  