	Категория: Подростки
	Автор: Аня
	Название: Моя интимная жизнь. Часть 1
	
	
	Привет, меня зовут Аня. Я долго не решалась разместить здесь свою историю. Во-первых, мне стыдно говорить о том, что мы (я и моя мама Лена) сделали. Во-вторых, не хотелось выносить столь интимные вещи в народ. Но прочитав рассказы на сайте "стульчик" я поняла, что таких как я много. И решилась поделиться тем, что произошло со мной. Тем более мне просто нужно было кому-нибудь выговориться.	
	Жила я с рождения в городе Тверь. В однокомнатной квартире на шестом этаже. Точного адреса называть не могу, сами понимаете почему. Вдвоем с матерью, да ещё кошка Мурка. Мать меня родила в 18 лет. Отца я даже не видела. Он погиб в автокатастрофе ещё до моего рождения, так мне сказала мать. Может это так и было. У меня с матерью всегда были замечательные отношения. Хотя она и строгая женщина, но я очень её люблю. Она очень красивая. Фигурка - просто блеск, конечно, не знаю как на счёт 90-60-90, но я считаю, что не хуже чем у какой-нибудь Клавдии Шифер. Я, наверное, пошла в неё только я пониже и немного худенькая. Мы обе блондинки. Сколько я себя помню у моей матери не когда не было мужчины. Может конечно и были на стороне, но домой она никого никогда не привадила.
	И так, всё началось когда мне было ещё пятнадцать лет. К этому времени я уже почти сформировалась. Фигура стала как у взрослой девушки. Я просто умирала от радости, потому что на конец то я выросла. Я часами стояла обнаженная перед зеркалом и разглядывала свою грудь, бёдра, красивые ноги. Волосы на письке начали у меня расти лет в двенадцать, поэтому сейчас она была вся покрыта чёрными волосиками. Я считала себя весьма привлекательной, да и не я одна. Почти все парни в классе предлагали мне встречаться, но я считала, что ещё рано (наверное меня так воспитала мама). Да мне из них не кто и не  нравился, мне вообще было не интересно общаться с мальчиками. Примерно в этом возрасте я стала испытывать странное ощущения чуть ниже живота.
	Было солнечное весеннее субботнее утро. Солнце освещало всю комнату. Мне уже не хотелось спать, и вставать тоже. Я всегда спала в ночнушке, мама не разрешала мне спать голой. Почему я не знаю. Мурка лежала у меня в ногах. Полежав минут десять я всё же решила подняться. Мурка тоже приоткрыла глаза, мяукнула и побежала на кухню. 
	- Как всегда хочет есть - подумала я в слух и пошла тоже на кухню.
	На обеденном столе лежала записка: "Обед на плите, покорми Мурку. Я пошла к Свете. Буду вечером". Я сильно не расстроилась этому, потому что я любила быть дома одной. Насыпав Мурке Китикет, я пошла в ванную (совмещённую с туалетом). Умылась, начала чистить зубы и вдруг поняла что очень сильно хочу писить. Я тут же задрала ночнушку и села на унитаз. Из меня хлынул целый поток. Мне было так приятно, что я закрыла глаза. У меня что-то заныло в низу. Только теперь я понимаю что меня это сильно возбудило! Наверное я смешно смотрелась на унитазе с зубной щёткой во рту. Я закончила писить, оторвала немного туалетной бумаги и стала вытирать свою мокрую кису - так я её ласково называю. Когда я провела бумагой по моим губкам я испытала такое наслаждение которое не сравнится не с чем. 
	Я встала с унитаза сняла ночнушку и села на корточки в ванную, надо ведь было подмыть мою киску. Включила лейку и направила струю себе между ног, меня затрясло, волна удовольствия зародилась в моей писичке и пошла по всему телу, соски увеличились и я тихонько заскулила. Отложив лейку я стала ласкать свою грудь, сосочки, потом руки сами потянулись вниз и начали неумело массировать губки моей письки. Я чуть ли не теряла сознание от удовольствия. Попа сама начало двигаться в такт движению руки. Я всё увеличивала темп. Вдруг как будто разряд прошел по моему телу, я не удержалась на корточках и упала на спину в ванну, моя попка подымалась вверх а руки продолжали теребить киску. Такого кайфа я некогда не испытывала! Через минуту я уже просто лежала в ванной, и думала о том, что сейчас произошло. Я не знала хорошо ли то что я сейчас сделала или нет. Так я испытала свой первый оргазм. Маме я ничего рассказывать не стала.
	
	После этого случая я стала часто массировать свою киску. Просыпаясь утром, я залазила рукой себе под ночнушку  и гладила между ног. Если мама была дома то я незаметно просовывала пальчик между губок моей киски и потихоньку двигала вверх и вниз. Ну а когда мамы не было я раздевалась, брала какой-нибудь крем, становилась перед зеркалом намазывала кису и тёрла до тех пор пока не начинала стонать и дрожать от оргазма сползая на пол. 
	Прошел месяц. За это время я прочитала много литературы про секс, и много узнала. Теперь я знала что такое мастурбация, клитор, влагалище и много всего интересного. Я начала брить свою киску, мне нравилось когда она была лысая, меня это возбуждало. Мама об этом не знала. 
	Как то раз я возвращалась домой после школы, было жарко. Я была в маячке и юбке. Купила себе пепси. Допив я почувствовала что хочу пи-пи, не предав этому особого значения я пошла дальше. До дома было ещё минут 20 ходьбы. Зайдя к себе в подъезд я поняла что сильно хочу в туалет. Нажала на кнопку лифта. Лифт не тронулся с места.
	- Как всегда сломался - подумала я - как не вовремя!
	Придётся идти пешком. Но легче сказать чем сделать. Поднявшись на третий этаж, я поняла, что больше не вытерплю. Мочевой пузырь болел а давление на киску было невыносимое. Я  засунула руки под юбку и стала сжимать свою писю. Так я поднялась на четвёртый. И остановилась. Тоненькая струйка вырвалась из киски и намочила трусы. Больше терпеть я была не в состоянии. Подняв юбку и сдвинув в бок трусики я побежала в пролёт между четвёртым и пятым этажом за мусоропровод. Я бежала а тёплая моча лилась по моим ногам, я не могла поверить что я описалась. Слёзы текли из глаз. Забежав за мусоропровод я села на корточки и расслабилась. Моча вырвалась из меня журчащим потоком. Я почувствовала её запах и наслаждение. Пальцами я начала мастурбировать. Из киски лилась струя а я терла клитор. Все руки были в моче, но мне это нравилась. Меня мог кто-нибудь увидеть, но мне это доставляло удовольствие. Подомной образовалась большая лужа. Моча потекла вниз по лестнице. Я выдавила из себя последнюю струйку.  И тут я услышала шаги на первом этаже. Кто-то поднимался на верх. От такого возбуждения оргазма прокатилась по мне и я тихонько застонала и села в собственную лужу. Трусы и юбка были насквозь мокрые. Мне с трудом удалось встать, так как меня всю трясло. Я ещё кончала! Шаги уже доносились с третьего этажа. Собрав все силы я побежала к себе на шестой, бежать было тяжело голова кружилась, в туфлях хлюпала моча, юбка прилипла к попе, а мокрые трусы тёрлись о кису. Добежав до шестого я прислушалась. Кто-то всё ещё поднимался верх. Я открыла ключом дверь и забежала в квартиру. Закрыв потихоньку дверь, не разуваясь я побежала в ванную, переведя дух я начала стягивать с себя юбку, затем трусы. Как вдруг я услышала что кто-то открывает входную дверь. Тут я поняла чьи это были шаги на лестнице, это мама шла домой на обед. Закрыв на защёлку дверь в ванную, я включила воду, стянула себя майку и лифчик. Бросила всю одежду в стиральную машину. 
	- Анюта ты где? - спросила мама когда вошла в квартиру. 
	- Я купаюсь - сказала я продолжая тереть свои ноги, бёдра и письку мочалкой  
	- Ты есть будишь? - спросила мама нежным голосом - на тебя разогревать?
	- Да, только немного я не особо голодна.
	Я поняла что мама ничего не заподозрила, на душе у меня полегчало. Я даже не представляю что было бы если мама увидела как я стоная ссала и тёрла свою пизду пальцем. Слава богу всё обошлось. Хотя частичка меня все же хотела что бы мама все таки увидела меня в подъезде. И это меня пугало. Мне было понятно, что я возбуждаюсь когда долго терплю а после делаю пи-пи, но оказалось, что обоссаться ещё приятней. Меня также возбуждало то что меня мог кто-нибудь увидеть голышом, увидеть неприкрытую волосиками ссущую киску. От таких мыслей я опять завелась, но пара было выходить.
	
	Вытершись полотенцем насухо, расчесав волосы,  я одела халат на голое тело и вышла из ванной. Зайдя на кухню я увидела что обед уже на столе.
	- Дочка иди есть! - позвала мама - а то остынет!
	- Сейчас, я только оденусь
	- Поешь а после оденешься. 
	Я села за стол. На обед были окорокча со спагетти.
	- Мам как дела на работе?
	- Всё хорошо, как всегда обещают прибавить зарплату. - с сарказмом сказала мама - а у тебя как в школе?
	- Тоже нормально, получила сегодня пять по русскому за диктант.
	- Молодец. А ты давно пришла?
	- Да уже наверно с час дома.
	- Кстати у нас опять лифт сломался!
	- Он уже надоел - сказала я насторожившись.
	- Да и ещё кто-то пол подъезда обоссал, наверное какой-нибудь алкоголик!
	- Да скорее всего - у меня окончательно полегчало на душе, как хорошо мама ничего не заметила.