	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: goblin (перевод)
	Название: На пляже. Часть 3
	
	
	Часом позже. Джон все еще был в океане. Он лежал на спине, покачиваясь на волнах, глаза закрыты, купаясь в солнечных лучах. Волны, медленно набегающие от берега, действовали успокаивающе. Большую часть последнего часа он провел таким образом, весь в мыслях о том, что произошло. Он решил, что ничего такого. Да, он онанировал, глядя на свою мать. Но он убеждал себя, что по большей части возбуждение было из-за девушки, Сэм, чем из-за кого-то другого. То, что это его мама касалась ее, не важно. Важно то, что ее касалась другая женщина, и ее это определенно возбуждало.
	Вдруг неожиданное давление на плечи утащило его под воду. Соленая вода попала в рот и в нос, но он быстро ее выплюнул. Он выскочил на поверхность, стоя по пояс в воде, задыхаясь. Удивленно увидел рядом свою мать. Она хихикала, ее груди и все тело сотрясались от смеха, хотя они были не мокрые, так что соски не проступали так сильно, как прежде. 
	"Мне очень жаль", отметила она между всхлипами смеха, и было очевидно, что вовсе ей не жаль. Улыбаясь и почесывая голову, Джон вдруг быстро покрыл расстояние между ними. Смех матери быстро перешел в крик, когда он схватил ее за руки и толкнул. Она падала назад, а Джон плыл вперед, и гораздо быстрее чем она падала, поэтому его тело прижалось к ней. Он почувстововал прикосновение ее груди к своей, ее бедра напротив своих. Она погрузилась в воду и он следом, прижимая ее руками и плечами, хохоча при этом. Затем он вытащил ее обратно на поверхность.
	Находясь под водой у его матери было достаточно времени, чтобы возбудиться. Она почувствовала мягкую шерстку груди его сына в соприкосновении со своей, чувствовала, как их бедра соприкоснулись. Она моментально возбудилась, даже еще больше, чем прежде. Опять желание победило разум. Она хотела это почувствовать, нет... она в этом нуждалась. Она поплыла к Джону, с намерением получить еще, все еще надеясь, что он не понимает, что происходит. Если понимает, то их жизнь изменится навсегда. К этому она не была готова. Но еще меньше она была готова к тому желанию по отношению к сыну, которое так резко накатило. Все последствия ее действий померкли перед этим всепоглощающим желанием.
	Джон очень удивился, когда почувствовал, что мамины руки обнимают его торс под водой. Теперь они были глубже, вода была по грудь, и мама оторвала ноги от дна, чтобы быть поближе к поверхности. Ее руки скользнули по бокам сына, руки за спиной. Груди крепко вжались в его тело, ползя по нему вверх, пока не остановились на уровне груди. Они оба стояли, большей частью под водой, она обнимая его. Джон попытался освободиться, играя, но его мать вовсе не играла. Она потянулясь назад, пытаясь оторвать ноги сына от дна. Ее груди затрепетали, ощущая как они вжаты в него. Чувствуя, что он не собирается падать, она обвила одну ногу вокруг его ноги и потянула. Ее киска вжалась в его бедро. Она не хотела двигаться, но понимала, что должна продолжать, чтобы это выглядело игрой. Она плотней охватила его ногу и потянула что было сил. Она была достаточно сильной, так что это сработало. Джон потерял равновесие и упал прямо на нее. Они погрузились под воду, сплетясь телами. В попытке освободиться, Джон надавил на одну из ее грудей. Он не понял, что сделал, зато она простонала под водой, испуская пузырьки удовольствия сквозь полутокрытые губы.
	Они одновременно всплыли, оба улыбаясь. Джон - потому что радовался игре, она - потому что ощущала возможности, витающие в воздухе. Что дальше? Она решила продолжать с тем, что уже работает.
	"Ок, милый", вздохнула она, лицо пылает. "Теперь давай играть честно. Попытаемся столкнуть другого с ног, два из трех побеждает. Ок?" Она стояла, ее грудь со стекающими капельками была над поверхностью воды. Она ожидала ответа от сына.
	Всегда готовый к играм, Джон согласился. Она показала, что он ходит первым, он начал кружить вокруг. Когда он был между ней и пляжем, вода была всего по пояс. С другой стороны - по шейку. Он решил атаковать с мели. Он ринулся к ней, но она была готова.
	
	Или она так думала. Мощность атаки была слишком большой. Он бежал к ней слишком быстро для того, кто находится по пояс в воде, и быстро обхватил ее. Она всхлипнула от удовольствия, когда его руки обняли ее и сомкнулись сзади. Она почувствовала, как его член коснулся ее бедра. Она повернула лицо к нему, убирая воду с его лица.
	"Да, это было сильно!" согласилась мама. Он только пожал плечами и приготовился к ее атаке. Он не понимал, что она все более возбуждается и начинает терять контроль. Теперь она двинулась к нему с глубины по грудь. Она нежно коснулась его груди руками. Он подумал, что она ищет слабое место, или пытается создать слабину своим нежным прикосновением, поэтому стоял настороже.
	На самом деле, она просто наслаждалась ощущением его груди. Боже, думала она, как это хорошо. Его грудь была твердая, и она тихонько ее поглаживала. Она приблизилась еще чуть-чуть, теперь ее руки ласкали его бока. Его рот приоткрылся от удивления, и она поцеловала его в нижнюю губу, их тела почти соприкоснулись. А затем она вдруг пихнула его, и он потерял равновесие. Она не могла поверить в то, что только что сделала, и очень надеялась, что Джон подумает, что это часть игры. Он нахмурился.
	"Это нечестно, мам." Она лишь рассмеялась, глубоким смехом, идущим из глубины ее груди. Эротическим смехом.
	Опять настала очередь Джона. Если она упадет, игра закончится. Она очень не хотела ее заканчивать и продолжать все это как можно дольше. Переместилась на более мелкое место, где было по пояс. Ее сын мгновенно оказался возле нее, пытаясь надавать на плечи. На этот раз она была готова, и толкнула в ответ, макнув его в воду. Одна из его рук соскользнула по ее груди, а палец зацепился за ремешок бюстика. Топик сильно ушел вниз вслед за пальцем, пока он не выскользнул. Она посмотрела вниз. Топик опять поднялся вверх, но слишком в стороне. Один сосок оказался полностью на виду.
	Джон, будучи слегка оттолкнутым, это тоже заметил. Он слишком удивлися, чтобы что-то сказать, хотя подумал, что мама сама заметит. Он снова приблизился, на сей раз пытаясь применить другую тактику. Он нырнул под воду и поплыл к ней. Там он разглядел ее ноги и трусики. Так же часть живота. Джон заплылл за нее, обхватил ее сзади и потянул. Руки соскользнули с ее ног и он попробовал снова, но произошло тоже самое. В третий раз, вместо того, он обхватил ее чуть выше. Он стиснул ее бедра и попытался спихнуть ее. Одна рука соскользнула на ее попку, сильно сжала ее в попытке утащить, и вернулась опять на бедро. В конце концов он всплыл на поверхность.
	У его матери голова кружилась от удовольствия. Ее сын стискивал ее бедра, и даже задницу. А теперь, когда он всплыл, она была уверена, что он видит ее сосок. Но она не сделала ни единого движения для того, чтобы это исправить. Она была слишком возбуждена. И усмехалась. 
	"Думаю дать тебе еще одну попытку", дразнила она. Джон наблюдал, как капельки воды капают с ее сосочка в океан. Может ей сказать? Он почесал голову и атаковал снова.
	Его мама знала, что в этом раунде она не сможет устоять. Она ждала этого, руки шикроко расставлены под водой, готовые обнять сына. Когда он толкнул ее, она податливо упала на спину. Первой наступала голова, так что его лицо проскользнуло по груди, сосок которой был скрыт. Она охватила его руками, обняла за задницу и потянула вслед за собой. Охватила своими ногами его за бедра, прижавшись киской к его промежности. Теперь она почувствовала его член уже между своих ног. Он был не твердый, но это ее не беспокоило. Под водой все равно все в беспорядке. Она крепо сжала своими бедрами его. Сын попытался вырваться, но она зажала его медвежей хваткой. Она прижала его к своей груди, почувстовала его кожу, прижимающуюся к твердому эрогированному соску. Когда она почувствовала, что продолжать оставаться в этой позиции дольше уже не будет выглядеть невинным, она его выпустила.
	
	Они всплыли одновременно. Джон тяжело дышал, как и она, хотя и по разным причинам. Она чувствовала себя животным, требующим секса на самом основном уровне. Когда она взяла его за руку и повела туда, где глубже, он последовал следом.
	"Малыш". Каждый ее вздох был затруднен. "Помнишь?" Она отвернулась от него и положила его руки вокруг своей шеи.
	"Конечно, мам." Когда он был младше, мама часто возила его таким образом. Только теперь его руки смогут случайно удушить ее, если будут сцеплены на шее. Она поняла это и подняла свои руки.
	"Ниже", сказала она. Он сцепился руками, скрестив их над ее грудями. Она едва могла удержать стон, когда почувстовала, как ее грудей касаются его предплечья. Затем она попылал, а Джон поплыл следом.
	Была еще одно различие между сейчас и когда он был моложе. Сейчас, когда она занимала горизонтальное положение, промежность сына начинала стукаться о ее попку. Она почувствовала это и ее глаза закрылись от удовольствия. Ее 18-летний сын обнимал ее поверх ее грудей, а его член тыкался ей в попку. Она плыла и чувствовала себя в раю. Поплыла еще быстрей, и его руки начали соскальзывать на ее груди. Он пытался ухватиться плотнее. Но она начала плыть еще быстрее, так что он не мог сдвинуть руки обратно. Теперь они обнимали ее соски, в том числе и обнаженный. Еее увеличившаяся скорость вдобавок добавило горизонтальной устойчивости, что означало, что его член еще чаще стал тыкаться ей в попку. Она чуть не кончала от этого.
	Джон почувствовал, что начинает возбуждаться. Он возвратился мыслями к тому местку, когда она натирала Сэм лоьсоном. И он знал, что его руки касаются ее груди. Он хотел переместить их выше, чтоб не касаться сосков, но она слишком быстро двигалась. Если бы он отпустил ее, то быстро оказался бы далеко позади. Потом начала проявляться эрекция. Он понял, к чему это приведет, когда почувстовал, как его член начал тыкаться в мамину попку. Он всего лишь чуть-чуть встал, так что он надеялся, что она не заметит. Он безуспешно пытался держать член вне соприкосновения с ее попкой, пытаясь быть на поверхности воды. Но ее попка вспыла тоже, так что теперь его член уже не тыкался, а просто давил на нее. У него не осталось выбора, так что он просто позволил члену давить куда выходило.
	В отличии от сына, его мать хорошо осознавала, что там ей давит. Вообще-то, когда он попытался приподняться, она намеренно подняла выше и свое тело. И теперь он был в ловушке, ее ловушке. Она тяжело вздыхала от каждого взмаха рук, надеясь, что сын подумает о ее вздохах, как об усилиях плыть. Она почувстовала, что его член все растет, чувстовала, как он начинает давить меж половинок ее попки. Она так же чувствовала, как его руки сжимают ее грудь. Это уже было слишком. Она достигла оргазма, пока плыла, вдавливая свою попку вверх, ерзая телом из стороны в сторону от движения рук, так что ее груди терлись об его ладони, а ее попка о чего член. 
	Теперь Джон уже достиг такой эрекции, что больше не мог оставаться в этом положении. Он очень хорошо чувствовал, что его член вжимается между половинок ее попки и не понимал, как она этого не чувствует. Боясь что она почувствует, он отпустил ее. На самом деле он чувствовал отвращение к себе, и опять попытался отнести эрекцию к ситуации между его матерью и Сэм. Но Сэм была на пляже. И он не мог отрицать, что ощущение того, как его член трется о попку его матери было просто восхитительным.
	
	Она немедленно остановилась, когда он отпустил ее, и сразу же скользнула рукой в трусики. Два пальца ласкали киску, а остальные щипали ее эрогированный сосок, вставший на ее собственного сына. Она болтала ногами, чтобы оставаться на плаву и повернуться лицом к сыну. Она улыбалась ему, и в тоже время ласкала себя. Джон улыбался в ответ, немножко обеспокоенный, вдруг она заметила его эрекцию.
	"Мы достаточно далеко", прокомментировал он. И правда. И никого рядом.
	"Ммм", промычала она. Она неистово работала пальчиками в своей киске. Ее сын, не зная об этом, поплыл к ней. Ее челюсть отвисла, глаза полуприкрыты. Джон подумал, что это от усталости. Он подплыл еще ближе, но не видел того, что творится под водой. Все что он видел, это отражение синего неба. Она продолжала маструбировать и ласкать свою грудь. Рука переместилась к другой груди и освободила ее от ткани. Она щипала и сжимала ее, чтобы дать удовольствие обеим. Когда Джон подплыл достаточно близко, она наклонилась и поцеловала его в щеку. Он удивился, но не отстранился.
	"Я тебя люблю". И она снова поцеловала его, теперь уже в губы. И снова настал оргазм, взорвавшийся удовольствием между ее ног. Она громко простонала. "Ооо", кричала она, содрогаясь в оргазме. Когда зрение прояснилось, она увидела, что сын смотрит на нее участливо.
	"Мам? Это схватки?" Она лишь кивнула, благодарная за удобную причину. "Давай я тебя вытащу." Джон заставил ее обхватить руками его грудь, так же как он держал ее. И быстро поплыл к берегу. Ее груди сильно вжимались в его спину. Она осознала, что оба ее обнаженных соска тыкаются ему в спину, и наступил новый оргазм, отчего она слегка простонала. Он воспринял это, как проявление ее боли и поплыл еще быстрей, что еще более стиснуло их тела. Ее промежность плотно прилегала к ягодицам сына, и опять наступил оргазм, опять стон. Она заставила свою киску плотно прижиматься к ягодицам, и испытывала один орагзм за другим. Когда они выплыли на мель, она только успела прикрыть соски топиком.
	Его мать думала, что ее тело уже ничего не чувствует от удовольствия, но поняла, что это не так, когда он обнял рукой ее за бедра. Это вызвало еще один взрыв удовольствия между ног, последний. Ее ноги так подкашивались, что даже не требовалось притворяться травмированной, когда он уложил ее.