	Категория: Подростки
	Автор: Аня
	Название: Моя интимная жизнь. Часть 2
	
	
	Доев я помыла посуду, сложила в сушильный шкаф.
	- Какая помощница у меня выросла! - сказала мама улыбнувшись.
	Я хотела пойти одеться, но как назло зацепилась халатом за ручку холодильника, он распахнулся и показал маме все мои прелести. У мамы тут же сменилось выражение лица с весёлого на строгое.
	- Ты зачем побрила пизду? - Чуть ли не крича спросила мама.
	- Мне так нравиться - пискнула я.
	- У тебя пизда как у шалавы, может ты мужиков приводишь дамой когда меня нет и они ебут тебя за деньги?
	- Нет! Мне просто так нравится - слёзы полились у меня из глаз.
	- Садись на стол и раздвинь ноги!
	- Зачем? - я недоумевала зачем это нужно.
	- Садись я тебе сказала!
	Я села на стол, раскрыла халат и раздвинула ноги, перед мамой как бутон розы раскрылась мая голенькая киска. Мама подошла посмотрела на мою девочку и просунула средний палец мне во влагалище. Мне было страшно, всё же не каждый день мама засовывает палец дочери в пизду. Но волна возбуждения разлилась по моему телу. И когда мама начала что-то искать пальцем в моём влагалище я даже немного застонала от удовольствия. Это продолжалось секунд пятнадцать, потом мама вынула палец.
	-Целка на месте, смотри у меня! Иди одевайся!
	Заплаканная и возбуждённая я пошла в зал, надел трусики и сверху спортивный костюм. Мама ушла на работу хлопнув дверью. Недолго думая я закрыла входную дверь на защёлку, и скинула всё то, что только, что одела. Мной овладела похоть. Я постоянно прокручивала в уме то что произошло. Я дотронулась до киски. Она была влажная, скользкая и тепля. Я села на пол и раздвинула ноги. Вдруг ко мне подбежала Мурка и начала вылизывать мою письку. Я убрала её от моей кисочки. Но она снова подбежала  и уткнулась мордочкой мне в пизду. Мне ничего не оставалось как смериться, тем более мне даже начинало нравиться. Мне никто раньше не лизал киску. Я чувствовала как Муркин шершавый язычок лижет мои губки, ласкает клитор. Я стонала и извивалась. Руками я гладила свои груди, теребила и мяла соски. Мурка вылизывала мою смазку, а из меня лилось всё больше. На ковре появилось маленькое пятно. Оргазм не заставил себя ждать, из меня вырвался громкий стон, тело начало извиваться, киска запульсировала. Я зажала Мурку бедрами, схватила её голову и начала тереть о свою письку. Смазка лилась из меня, Муркина голова стала влажная. В этот момент я думала о маминой руке у меня в пизде, о Муркином языке, о том как я обоссалась в подъезде. Я дергалась на полу от оргазма как будто больна эпилепсией, стоны вырывались из меня. И тут я наверное потеряла сознание. Потому что помню только как очнулась на полу голая, подомной было пятно, писка ныла. А мурка как не в чём не бывало спала на диване.
	Вечером пришла с работы мама. Она подозвала меня к себе.
	- Извини что я на тебя днём накричала, просто для меня ты всё ещё маленькая девочка. Но ты уже выросла. А я даже этого и не заметила. И как почти взрослая девушка ты должна за собой ухаживать. Я не буду запрещать тебе брить твою киску. Только обещай мне что ты не будишь заниматься сексом: Тебе ещё рано.
	- Я обещаю! - Радостно сказала я и обняла маму.
	Всё таки хорошая у меня мама!
	Сексом заниматься я и не собиралась, я сама понимала что это опасно тем более в наше время. Я не хотела залететь или заразиться каким-нибудь заболеванием. Но от мастурбации пока ещё никто не умирал. Так что я продолжала мастурбировать когда и где только можно. В школьном туалете, в лифте, в парке в кустах. Когда мама была на работе или куда-нибудь уезжала я не одевала нижнее бельё. Выходила на улицу в мини юбке и обтягивающем топике. Меня возбуждало то что под юбкой у меня нет ничего. Только лысая кися. Бывало что я тёрла кису даже в автобусе. Садилась на задний ряд и если народу было мало то незаметно просовывала руку под юбку и водила пальчиком по клитору. Также любила писить в подъездах, в кустах, дома в раковину, на стройке. Залазила на крышу нашего дома, полностью раздевалась и стоя писила себе на ноги зверски натирая свою пизду. После оргазма я обсыхала, надевала юбку и топик и шла гулять. Но а самое интересное случилось в где-то в июне. 
	
	У меня были каникулы. Я никуда не поехала, осталась дома. Мама была на работе. Мне захотелось поэкспериментировать. Я надела джинсы и майку, сходила купила себе два литра газировки. Мне хотелось узнать смогу я выпить два литра и не обоссаться. Меня завело это своеобразное состязания на выносливость. Я на всякий случай убрала ковёр, поставила в центр зала стул, и не снимая джинсов и майки села и начала пить. После того как я выпила литр я почувствовала что уже немного хочу в туалет, но совсем немного. Выпив ещё пол литра я поняла что уже сильно хочу пи-пи и скорое всего не выдержу ещё стакан. Пояс джинсов стал больно врезаться мне в живот. Мочевой пузырь сильно выпирал. Киска вся сжалась. С большим трудом я выпила ещё один стакан. Я уже ненавидела это газировку! Я понимала что больше не могу терпеть. Одна рука через джинсы сжимала киску. А вторая наливала последний стакан. По моим расчётам я должна была его быстро выпить и побежать в туалет. Терпеть уже было не в могату. Я начала большими глотками пить воду. И тут первая струйка вырвалась из письки. Но я напряглась и остановила поток. Оставалось ещё выпить пол стакана. Я посмотрела на джинсы. Между ног расплылось пятно, и на стуле были видны прозрачные капельки. Я быстро допила стакан и вскочила со стула чтобы бежать в туалет. Но опоздала. Из киски полилось. Моча полилась из моих штанин. Джинсы под писькой все намокли. Я стянула джинсы вниз и села на корточки в центре зала. На полу растеклась огромная лужа. Руки полезли к письке, нащупали клитор. Я заскулила. И в это время начала открываться входная дверь.
	- Я забыла закрыть на защёлку - подумала Аня. Но было уже поздно.
	И тут меня сразил оргазм небывалой силы, я упала в лужу, застонала так что наверное соседи услышали, попка двигалась от спазмов то вверх то вниз из пизды лилась моча. Мама смотрела на меня ошарашенными глазами. А я продолжала тереть свой клитор. И нечего не могла с собой поделать. Мама молча подошла ко мне. Я уже перестала писать, а только дрожала всем телом. Она присела на пол около меня, убрала мою руку с кисы и уткнулась в неё ртом. Она начала лизать мой клитор, руками она ласкала моё тело. Её рука залезла мне под майку. Я не могла в это поверить. Мне казалась что всё происходит как во сне. Я стонала от удовольствия. Мы сидели в луже моей мочи и мама лизала мою пизду. Потом она встала молча и разделась. Я с восторгом смотрела на её тело. Груди у неё были так красивы что мне захотелось полизать их. Когда она сняла трусы то я увидела что у неё как у меня всё гладко выбрито.
	- Я тоже выбрила письку, теперь у нас обоих лысые киски.
	- Мама что мы делаем?
	- То о чём ты и я в глубине души всегда мечтали. Не так ли?
	Она подошла ко мне и помогла до конца снять джинсы, и маячку. Я всё продолжала сидеть на полу в центре зала. Она встала прямо передо мной, так что её пизда была в сантиметре от моей головы. И тут случилось то что я точно не ожидала. Из её письки полилась моча прямо мне на лицо. Мама застонала и ткнула меня ртом в свою пизду. Я начала лизать. Тёплая моча лилась мне в рот, а я вылизывала её вкусную, скользкую письку. Мама начала мне подмахивать. Я вся с ног до головы была в моче. Я лизала её клитор а среднем пальцем трахала её влагалище. Когда она закончила ссать. Она сказала мне лечь на пол, а сама легла на меня только наоборот. Она лизала мою киску а я её. Мы лежали в целом озере. Тут я услышала что мама начала сильно стонать, её киска стала пульсировать, её бедра зажали мою голову. Когда я осознала что я довожу мою маму до оргазма то почувствовала приход оргазма. Мы кончали одновременно. Оргазма сильнее этого я больше не испытывала.
	
	- А теперь в ванную - сказала мама и легонько хлопнув меня письке пошла включить воду.
	Да такого я от матери некогда не ожидала. Наверное она такая же как я.
	
	Это пока всё. Я постаралась с точность описать что со мной произошло. Может быть немного приукрасила. Но я описывала то что я чувствовала. Что было дальше напишу позже. Кто был в такой ситуации давайте общаться. Мой Email: Anna_Svir@mail.ru