	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Caitlin Fox
	Название: Заморыш. Часть 1
	
	
	Охранник за шиворот выволок меня на улицу.  
	- Для таких как вы есть отдельные клубы. - Сказал он, закрывая дверь. Я оказалась на ночной улице моего маленького городка. 
	Холодный ветер пробирал до костей. " И зачем я только полезла к этой девке, и не красавица совсем, так себе, просто смотрела на меня, вот и подала повод." 
	Я побрела на автостоянку, вести в таком состоянии было самоубийство, но сейчас меня это не волновало. Я выехала из центра города и притормозила у обочины на какой-то грязной улочке, что бы закурить.  Затянувшись, я откинулась и откинулась на сидение. Мимо машины медленно прошла девушка, она зябко куталась в тонкую короткую курточку, девушка остановилась, прижала руку к лицу. Я опустила окно и стала наблюдать за ней, девчонка была одета простенько, светлые волосы были просто затянуты в хвост. "Маленький заморыш" подумала я. Девушка была расстроена, время от времени она останавливалась, подносила руки к лицу. 
	Я медленно поехала за девушкой, со спины выглядит нечего интересно какое у нее лицо. Я обогнала ее и остановилась. Девушка была очень миленькой и очень молодой, лицо почти детское, мягкие черты, она мне понравилась, я хотела ее...  Я вышла из машины. 
	- Эй, ты в порядке? - окликнула я ее. - Девушка вздрогнула и остановилась.  
	- Ты в порядке? - Повторила я. - Тебя подвести? - Девушка покачала головой и пошла в обратную сторону. 
	- Подожди, - Я нагнала ее - Я тебя подвезу. 
	- Спасибо не надо. - Голос был приятным, я чувствовала, что хочу ее все больше. 
	- Подожди - повторила я и взяла ее за руку, ей было холодно+  Девочка вырвала руку и попятилась. Не знаю, что именно ее напугало, запах алкоголя, моя настырность или она чувствовала, зачем я ее остановила. Я снова схватила ее за руку и потянула к машине. 
	-  Перестань глупая, а то совсем замерзнешь на улице. - Я тащила ее к машине. Девчонка не на шутку перепугалась, она уперлась и схватилась рукой за выступ в стене. Ее сопротивление заводило меня. Девчонка, почему-то не кричала, а только испуганным голосом умоляла меня отпустить ее. Я открыла заднюю дверцу и стала заталкивать ее в машину. Девочка стала вырываться более сильно, я крепче схватила ее и толкнула к открытой дверце, но девочка выпрямилась и сильно ударилась головой о крышу машины. Она обмякла у меня в руках, и я положила ее на заднее сидение. Вытянув шнурок из своей кожанки,  связала ей руки, а ремнем ноги. Девочка стала шевелиться, я убедилась, что все с ней  в порядке. 
	- Все в нормально детка. - Мы немного развлечемся. Я заткнула ее  рот  своими перчатками, наклонилась и провела по ноге девочки, на ней были тонкие капроновые колготки со стрелками от дыр, приподняла короткую юбку и погладила между ног. 
	Девчонка забилась на заднем сидении. - Уверена тебе понравится. 
	Я села за руль и поехала домой. Девочка извивалась на заднем сидении и мычала в кляп. Я быстро доехала до дома, въехала в гараж, и только тогда открыла дверцу машины. Девушка с ужасом смотрела на меня, я вытащила ее из машины, развязала ноги и подталкивая, поволокла к лестнице. 
	- Не бойся, пока еще нечего не случилось. - Я втащила девочку, в ванную включила воду и стала срывать с нее одежду, от страха девочка  не сопротивлялась, я без труда развязала ей руки, и раздела она стояла голая и дрожала. Девочка была совсем молоденькой, совсем еще маленькие грудки, легкий пушек на лобке и худые руки и ноги, девочка была так на пугана, что даже  не пыталась прикрываться. Настоящий заморыш, хотя и очень миленькая. Я толкнула ее в ванную с теплой водой. 
	
	- Ванная тебе не помешает. - Девочка взвизгнула. - Нечего, вода не горячая. - Я стала обтирать тело девочки, прикосновение к ее юному телу возбуждало меня, я поглаживала ее плечи, спину, прикоснулась к ее маленькой груди. Девочка едва слышно всхлипывала. Я продолжала ласкать ее тело, спустилась в низ живота, девочка пыталась отклониться, я осторожно провела между ног девочки и стала проталкивать палец во внутрь. Девчонка вскрикнула и попыталась подняться. Я надавила на ее плечи и усадила в ванную. 
	- Ты девственница! Сколько тебе? - Девочка рыдала. - Сколько тебе лет!!! 
	- 18 - Прошептала срывающимся голосом девочка. 
	- А выглядишь моложе. - Я больше не могла себя сдерживать, я вытащила свою пленницу из ванной, накинула на нее полотенце и повела в спальню. Думаю, она была в шоке, иначе как объяснить, почему она не сопротивлялась и не кричала? Я толкнула ее на кровать и стала целовать, девочка старалась увернуться от моих ласк, когда я пыталась прикоснуться к ее щелочке малышка свела ноги. 
	- Расслабься - Приказала я ей. Но она не слушалась, она всеми силами старалась сжаться в комок, что бы я не могла к ней прикоснуться. Я не выдержала и ударила ее по лицу. Девчонка вскрикнула, я поднялась, вытащив из ящика комода свои колготки, я привязала ее к кровати. "Почему она не сопротивляется?"  Из носа девочки потекла кровь. Я стала снимать с себя одежду. Девочка с ужасом смотрела на мои приготовления, а когда увидела, что я пристегнула стрипон стала извиваться на кровати. 
	- Не бойся не этим, я лишу тебя девственности... - Я снова вернулась на кровать, устроившись между ее ног, я стала проталкивать руку в ее лоно, девочка закричала. Свободной рукой я нашла свои трусики и заткнула ей рот. Я грубо проталкивала свои пальцы внутрь девочки, по тому, как она извивалась я могла представить какую боль она сейчас испытывала. Но это не могло меня остановить, я теряла над собой контроль, мое возбуждение росло, я сильнее стала врываться в лоно измученной девочки. В какой-то момент девчонка выгнулась, казалось, ее глаза готовы вылезти из орбит. Вынув пальцы, я посмотрела на них, они были в крови, хотя крови было немного, все было понятно. 
	- Ты больше не девственница малышка. - Я приподнялась и легла на нее, прижав стрипон к входу во влагалище, я грубо ворвалась в нее. Девочка, взвыла под кляпом, я грубо ее насиловала, не знаю, как долго это продолжалось, моя пленница глухо стонала в такт моим движениям, и только когда я кончила сама я снова посмотрела в ее лицо. Девочка выглядела ужасно, по смертельно бледному лицу была размазана кровь, а на меня смотрели обезумевшие от ужаса и боль глаза. Ее вид отрезвил меня. Я вытащила из нее стрипон, а затем кляп. Девчонка не кричала, у нее больше не было на это сил. Я встала, принесла из ванны мокрое полотенце и вытерла ее лицо, девочка не смотрела на меня, я решила ее не развязывать, легла рядом, и почти сразу уснула.  