	Категория: Гомосексуалы, Жено-мужчины
	Автор: * Без автора
	Название: Такая вот попка
	
	
	Блядь, заебало дрочить!  - выпалил вдруг Пашка, мой давний знакомый, курсант военного училища, на парковой скамейке, где мы сидели  уже в изрядном подпитии.  Так хочется кому-нибудь вставить! Пашка был здоровенным, накачанным парнем, и бабы на него, конечно, западали. Но, обучаясь в военном училище, особо не разгуляешься. Я давно уже хотел взглянуть на его достоинство, и, занимаясь онанизмом, представлял, как сосу его член.  
	А давай я тебе подрочу, хочешь?  - осторожно спросил я.  Ты че, голубой, что ли?  - недоуменно спросил Пашка.  Да нет, скорее бисексуал. Пассивный.  - ответил я.  -Блядь, ну попробуй. Я уже давно к твоей жопе присматриваюсь  - его последняя реплика меня возбудила,  я встал со скамейки, приблизился к Пашке и смачно поцеловал его в губы. Потом я расстегнул ему ширинку и его уже очень твердый член выпрыгнул ко мне в руку.  Ни хуя себе у тебя член! Такой гнутый!  - прошептал я. Член у Пашки был действительно несколько искривлен, но его размеры объясняли все. Это была настоящая мужская елда! Я сразу погрузил это чудо в свой ротик целиком, стал облизывать головку, одновременно подрачивая его рукой.  - Соси его, соси! Заглоти его еще раз целиком! Соси мой хуй!  - стонал Пашка. Я выполнил его приказ, а затем принялся лизать его огромные яйца, не переставая дрочить его ствол. Они были такие солененькие, мягкие...  - Пашка! Выеби меня!  - застонал я, уже изрядно возбудившись.  - Снимай штаны!  - приказал он. Я спустил штаны вместе с трусиками и, отклячив попку, облокотился на скамейку.   
	- Блядь, у тебя охуенная задница - сказал Пашка и со всей дури шлепнул меня по попке.  - О-о! Выеби меня, Пашенька, выеби мою жопку!  - закричал я и еще сильнее отставил попу. Паша послюнил палец и всадил мне его в анус, потом два пальца, три...  Затем он приставил головку члена к моей уже разработанной дырочке и слегка надавил.  - Пашенька! Подожди! Дай мне привыкнуть к тебе - закричал я, потому что его хуй оказался слишком толстым для моей попки. Впрочем, анус быстро привык к этому.      - Засунь мне хуй по самые яйца! Трахни меня как суку!  - сказал я. Пашка задвинул мне свою елду до конца, и принялся яростно меня ебать.  - Да, да! Еби меня! Трахай меня! О-о-о-о! Как хорошо-о! А-а! М-м-м! Я твоя шлюха! Еби мою задницу!  - орал я, а Пашка яростно трахал меня, и я подмахивал ему своей жопкой, как ебливая блядь. Он засаживал мне своего быка очень глубоко, его большие яйца ударялись о мои яички, и его хуй работал во мне как поршень. - Разворачивайся, сука! - сказал Паша и с х!  люпающим звуком вынул член из моей жопы. Я развернулся к нему, снял штаны и трусики и сел попкой на скамейку.  Пашка взял мои ножки, положил их себе на плечи, и сходу засадил мне в анус свой твердый хуй. - А-а-а! О-о! Еби меня! Еби мою дырочку! У-у-у! Я твоя пизда! Еби мою пизду! А-а-а! Пашенька! Трахай мою целку! 
	О-о! Какой огромный хуй! Еби мою щелочку!.. - заорал я. Пашка яростно пялил меня, как последнюю блядь, засаживая хуй в мою жопку с бешеной скоростью...   - Ай, Пашенька! Я кончаю! О-О-ооо! Блядь! Как хорошо! У-у-у! Еби меня! Не останавливайся! А-ах!  - я впервые испытал анальный оргазм, не прикасаясь к члену. Моя сперма полилась на животик... - Ссука! Я щас кончу!  - заорал Пашка. - Кончи мне в ротик, Пашенька! Залей мои губки спермой!  - Пашка вынул член из моего разъебанного очка и я принялся яростно насаживать на него свой ротик. Одной рукой я мял его яички, а другой дрочил ствол, и водил губками по головке.  - Блядь! Я кончаю! А-а!  - я почувствовал, как его член в моем ротике весь напрягся, и тут же выстрелил в меня густым, пахучим потоком спермы. Я продолжал его дрочить, и он все выстреливал и выстреливал мне в рот, сперма уже текла по моему подбородку, капала на шею, грудь, а я все сосал , и сосал этот все еще твердый хуй, высасывая остатки.  - Сука! Как хорошо-то!  -  выдавил Пашка, запыхавшись. Мои губы и подбородок были заляпаны его спермой, а животик - моей, и это мне очень нравилось! 
	
	- Может, повторим?  - не совсем внятно сказал я, потому что во рту у меня тоже было до хуя его спермы, я не успел ее всю проглотить.  - Слушай, а пойдем-ка к нам в училище, там тебя вся моя группа выебет! И я с удовольствием тебе еще разок засуну! У тебя охуительная дырка - такая узкая!. 
	Я, конечно, с радостью согласился. Одна мысль, что меня будут трахать 15 изголодавшихся, молодых и накачанных курсантов меня дико возбуждала.  -Пошли!  - решительно сказал я, вытер сперму платком, надел трусики и штаны. И вот мы в общежитии военного училища... 
	- Ух-ты, какая сучка! - сказал про меня один из курсантов, когда мы вошли в большую комнату, где было еще человек 15. - Да-а! - цокнул языком другой. - Ну, щас мы тебя будем ебать, шлюха! Раздевайся, целочка! - приказал он. Я снял свитер, рубашку, штаны, и, повернувшись спиной к ребятам, стал медленно стягивать с себя трусики... - Уау, какая попка! - раздались мужские голоса. Один из курсантов подошел ко мне, снял ремень и сильно шлепнул меня по заднице. - Сначала мы тебя выпорем, шлюха! Ложись на кровать! - приказал он. Я переступил через свои трусики, и, виляя попой, подошел к кровати и лег поперек, животиком вниз, раздвинул ножки и чуть-чуть приподнял попку, чтобы ребятам было удобнее меня трахать. Парень с ремнем подошел ко мне и принялся хлестать меня по заднице. - Так тебе, шлюшка, так! Щас мы тебя трахнем, целка! - он отшвырнул ремень, снял штаны, послюнил пальцы, и принялся запихивать всю пригоршню мне в анус. Моя попка сначала сопротивлялась, ей было узко, но в конце концов приняла всю его руку, и курсант вводил мне ее в жопу по самое запястье. Другие курсанты тоже разделись и дрочили, глядя на это зрелище. Мысль, что на меня дрочат, и ебут рукой, дико возбудила меня и я закричал - Трахните меня во все дырки! Ебите мой рот и жопу! Залейте меня спермой!!! - Трое здоровенных парней подошли к моему ротику, один засунул мне хуй в рот, а двум другим я принялся нежно подрачивать их члены руками. В это время парень вынул руку из моей попы, и засунул туда член. - Мы тебя все трахнем! Ты будешь нашей ебливой шлюшкой!... У-У! Мальчики! Трахайте меня! Ебите мою пизду! Ебите мой рот! О-о-о! - это я кричал довольно невнятно, потому что меня все время кто-то трахал в рот,  я дрочил кому-то, и моя попка тоже не пустовала - когда в меня кончал один парень, другой сразу же входил в мою жопу, размазывая сперму по ягодицам. 
	- Засуньте мне два члена в жопу! - закричал я, потому что одного моей попке было уже мало. Курсант лег рядом со мной на спину и приказал - Садись на мой хуй! Я сел на него сверху как девочка, пристроился своей, уже изрядно обспермленной дырочкой к его члену и с силой насадился на него. - О-оО! Блядь! Как хорошо! Хочу еще хуй! - призывно закричал я, и другой парень пристроился ко мне сзади, и стал пихать мне в жопу свой толстый член. Мой анус, хлюпая от спермы, на удивление легко принял второй член в свое лоно, а тут еще три парня подошли к нам, один с размаха засадил свой хуй в мой ротик, а двум другим я дрочил. Таким образом, я обслуживал сразу пятерых мужиков, которые ебали меня во все дырочки. Я подъебывал своей горячей жопкой, и члены входили в меня все глубже и глубже, расширяя мое анальное отверстие до огромных размеров. - А-аАа! Оооооо-оо! Блядь! АА-ааах! У-уууу! - Я уже не мог ничего говорить, только стонал от такого количества мужских членов, яростно двигающихся во мне. Я кончал, из моего маленького члена постоянно текла сперма. Яички приятно ныли. Но мне хотелось еще...  - Кончите в меня, мальчики! Залейте меня спермой - заорал я.  
	И тут парни начали кончать - сначала два члена в моей попке напряглись и выстрелили двумя мощными потоками, залив мой анус горячей спермой, а потом три парня передо мной по очереди кончили мне на лицо, превратив его в сплошную маску из спермы... Ребята вынули из меня свои члены, и мой друг Пашка шлепнул меня по обспермленной ягодице - Молодец, девочка. Классно трахаешься!...  Я лежал голый, ничком на кровати, а из моей разъебанной, широкой дырки текла густая и пахучая сперма. Ягодицы, ножки и спина тоже были в каплях спермы, а про лицо я вообще не говорю - глаза, ноздри, губки и язычок были все залиты мужскими выделениями... 
	
	- Ребята... Где у вас душ?... - промямлил я обспермленным ртом. Курсанты засмеялись - Да, девочка, тебе это сейчас не помешает! 