	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Caitlin Fox
	Название: Заморыш. Часть 2
	
	
	Меня разбудил стон, я открыла глаза, рядом со мной лежала девочка, память вернулась ко мне, я вспомнила, как подобрала ее на улице, затащила в машину, привезла домой и так жестоко изнасиловала. 
	- Ты как, жива еще? - Это было лучшее, что я смогла сказать. 
	- Можно мне в туалет. -  Прошептала девочка. Я кивнула и развязала ее. Девочка села, испуганно касаясь на меня, она опустила ноги, и поднялась. Внезапно, ее пронзила сильная боль, она схватилась за промежность и согнулась. Я вскочила и подбежала к ней. Между пальцев девочки, и по ногам текла струйка мочи с кровью. 
	- Нечего я уберу. - Сказала я. 
	- Больно. - Пошептала девочка. 
	- Ложись в кровать+ - Малышка с ужасом посмотрела на меня. - Я нечего тебе не сделаю, ложись. Девочка подчинилась. Я осторожно, стала разжимать ее руки, которые все еще сжимали промежность. 
	- Я только посмотрю. - Девочка, вероятно, боялась очередных побоев,  убрала руки. Между ног все опухло, было немного крови. 
	- Нечего пару дней и все пройдет. 
	- Вы меня не убьете? - Тихо проговорила девочка. Я смотрела на нее, что я с ней сделала, она почти ребенок, я так напилась, что похитила девочку и изнасиловала ее. Я бы некогда так не поступила, будь я трезвой. 
	- Нет, не убью+ - До меня стало доходит, какие могут быть последствия. - Я не убью тебе, но пока не могу отпустить, я была слишком пьяной вчера и не понимала что делаю. 
	- Я нечего не кому не скажу. - Умоляюще прошептала девочка. 
	- Не надо сейчас об этом. - Я встала. - Я пока не отпущу тебя, останешься здесь, придешь в себя, а потом мы поговорим на эту тему, а пока отдыхай, я больше не причиню тебе вреда. 
	- Пожалуйста. - Плача просила девочка. - Я нечего не расскажу.  Я встала с кровати и стараясь не обращать внимания на ее мольбы, оделась. 
	- Я принесу тебе еду, так как я не уверенна, могу ли я тебе доверять я прикую тебя к кровати, если будешь кричать, я снова тебя свяжу и заткну рот. - Взяв из ящика комода, наручники, хорошо, что у меня были такие игрушки. Девочка отрицательно качала головой, повторяя только одно слово. "Нет, нет+" Я взяла ее левую руки и приковала к спинки кровати, накрыла ее одеялом и вышла. 
	На кухне я наскоро сделала завтрак и вернулась в спальню, девочка сидела, прижавшись к стойке кровати, и плакала. Ее худенькое тельце вызывало жалость, только сейчас я увидела шрамы на спине, старые шрамы, ее кто-то бил и бил уже давно. На ее руках и ногах были свежие следы от колгот, которыми я связывала ее вчера. Свободной рукой она прижимала к себе одеяло, прикрывая грудь и ноги. Бедный заморыш, ей досталось от меня+ 
	- Ну, хватит, вот поешь. - Я сняла с нее наручники и поставила рядом с ней поднос с едой. Покормить ее мне не удалось, я заставило ее выпить молоко, и уложила. Моя пленница почти сразу уснула, оставив меня наедине с моими мыслями. Почему я так напилась, зачем напала на девчонку, по внешнему виду эта девочка была не такая как ее сверстники, она была похожа на домашнюю девочку, только вот что эта "домашняя" девочка делала ночью на улице. Убрав в спальне, я вернулась в ванную, одежда девушки все еще валялась в углу, в карманах не было нечего, кроме фотографии женщины. "Ее мама" мелькнула у меня в голове, одежда была очень старая, хотя и чистая, на верное моя пленница была из очень бедной семьи. Я спрятала ее одежду и ушла в другую комнату, девочка спала почти весь день, и только когда начало темнеть я услышала шорох в спальне. 
	- Ты проснулась- Сказала я, включая свет. - Девочка села.  
	
	- Я могу пойти в туалет? - Тихо попросила она. 
	- Да конечно. - Я подошла к ней. Девочка медленно поднялась, я придерживая ее за руку помогла ей дойти до ванной комнаты, девочка умоляюще взглянула на меня, и я позволила ей остаться одной. И стала набирать ванную, когда девочка появилась в дверях, я позвала ее к себе. 
	- Прими ванну. Не бойся я не трону тебя. - Сказала я, увидав ее испуганный взгляд. - Я помогла ей сесть в ванную. - Как тебя зовут? 
	- Тина. - Ответила она. 
	- Тина. Называй меня Кейт. Что ты делала одна на улице ночью да еще в таком районе? - Девочка смотрела на меня, ее глаза опять наполнились слезами. - О, только не плачь+ Ты не похожа на тех, кто ходит по клубам. Что ты там делала? 
	- Меня отчим выгнал. - Прошептала Тина. Я улыбнулась, это облегчало мою задачу.  
	- Раз выгнал, тогда оставайся у меня, я не маньяк, я не похищаю девушек на улице и не убиваю их у себя в подвале. Вчера я была очень пьяной, у меня было гадкое настроение, я была возбуждена, а одинокая девушка на улице легкая добыча. Сама не знаю, почему я так поступила, алкоголь, наверное. 
	- Я хочу уйти, пожалуйста+ - Опять стала просить девочка 
	- Перестань, я же сказала тебе, ты не можешь уйти сейчас. 
	- Я прошу вас. - Тина заплакала, закрыв руками лицо. Я, стараясь не обращать внимания на ее слезы, и стала сама натирать мылом ее плечи, опустив руки к ее щелке, я осторожно провела там.  Девочка вздрогнула. 
	- Я только тебя мою+- Когда Тина была вымыта, я закутала ее в полотенце и отвела обратно в кровать, одев Тину в свою ночную рубашку и халат. Тина, выглядела спокойнее, качественная одежда превратила ее в настоящую красавицу. Я протянула ей фотографию женщины. 
	- Кто это? 
	- Мама- Ответила Тина, прижимая фото к себе. - Она умерла+ давно, у меня только отчимом, я с ним  жила.  Он пил много, мне просто некуда было идти, и я искала на улице место, где бы можно было переночевать. 
	- Тина, останься здесь, я  больше не причиню тебе вреда. Теперь все будет нормально. 
	Тина была не уверенна, одна ее часть рвалась на свободу, но разум напоминал ей, как холодно может быть на "свободе", в то же время она смертельно меня боялась, она вздрагивала от каждого моего резкого движения. В любой момент, ожидая, что я снова наброшусь не нее+ 
	- Хорошо, теперь отдохни, я не стану тебя приковывать, я доверяю тебе и ты доверься мне, я знаю как это тебе сейчас трудно, но ты попробуй... - Я помогла ей лечь, и вышла, я понимала, что рискую, девчонка могла сбежать и позвать полицию, или начать кричать и переполошить всех соседей, но я все же решила рискнуть. 