	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: В гостях у тети
	
	
	Юля расплачивалась за приют перед Сердцевыми - каждую ночь,  уложив дочку спать, они устраивали настоящую оргию с Юлей в главной  роли, а по утрам и в обед Юлька сосала у Димы перед его уходом на  работу. 
	Иногда Дима в обед устраивал себе "секс-час". При этом Юля должна  была прислуживать ему за столом, одетая лишь в маечку и трусики.  Заканчивалось это обычно тем, что он валил Юлю на стол и, содрав с нее  трусики, драл ее. Смазав Юлину попку лежащим тут же маслом или  маргарином, Дима дрючил Юлю в зад, не обращая внимания на ее слезы. 
	Дальше - больше. Круг Юлиных партнеров с помощью Сердцевых стал  увеличиваться. Наташа брала Юлю с собой в баню, а там Юле приходилось  не просто вылизывать Наташиных подруг с ног до головы, но и вертеться  под ними, когда те, <вооружившись> резиновыми членами, драли Юлю во  все дырки. 
	Дима, когда Наташи с дочкой не было дома, приходил с друзьями.  Распив на кухне бутылочку водочки, они вламывались в Юлину комнату, и,  распяв голую Юлечку на кровати, сразу втроем - вчетвером насиловали  ее. 
	Юля всякий раз пыталась сопротивляться, но эти ее бессильные  попытки лишь еще больше возбуждали насильников. 
	Дима и Наташа придумывали все более изощренные способы  поиздеваться над Юлей. Они снимали на фото и видео все, что  проделывали с Юлей, и, стремясь еще сильней ее унизить, запустили  Юлины фотографии в Интернет. На этих снимках трое друзей Димы  насиловали Юлю у Сердцевых дома. Что они только с ней не делали. 
	Вот двое, заломив Юльке руки, уткнули ее лицом в подушку, а  третий, задрав ей юбочку, стаскивает с нее трусики. Вот ей, по  прежнему лежащей на животе, завернули футболочку на голову, а один из  мужиков лупит ее ладонью по голой попке, юбка и трусики валяются  рядом. 
	Юля на спине. Один мужик сидит у нее на груди и шлепает ей по  губам своим хуем, а другой, раздвинув Юле ножки, жадно припал губами к  ее гладко выбритой письке. 
	Голая Юля стоит на коленях, подняв лицо. Двое голых мужиков стоят  над ней и дрочат. На следующей фотографии крупным планом Юлино  заплаканное лицо, все залитое спермой. 
	Вот ее ебут втроем. Юля сидит на члене одного из мужиков, другой,  пристроившись сзади, вгоняет свой конец ей в попку, а третий пытается  впихнуть свой хуй в Юлин ротик. На фото видно, что Юля сопротивляется  - кричит, вырывается и мотает головой. 
	Голую плачущую Юлю, взяв за руки и за ноги, насаживают попкой на  здоровенный хуй третьего. Бедная девочка кричит и извивается в  бесплодных попытках вырваться, а насильники лишь смеются, продолжая  накалывать ее очко на эту дубину. 
	Крупным планом Юлина попочка, насаженная на это здоровенное  бревно. А на следующем фото Юлино искаженное болью заплаканное личико,  покрытое засохшими полосами спермы. 
	Юля сидит в ванной под струями мочи. Юля лежит грудью на столе,  раздвигая себе ягодицы, а ее ебут в жопу. Следующее фото - Юлю, держа  за уши, натягивают ртом на здоровый хуище. Крупным планом растянутые  до предела Юлины губки и широко раскрытые глаза со слезами в них. 
	На крайних фото обессилевшую Юлю привязали к кровати и втроем  пороли ее ремнями. Спина, попа, бедра, ножки, иссеченные почти до  крови. Вот один из мужиков запрокинул Юле голову за волосы, заставляя  смотреть в камеру. Ее лицо блестело от пота, слез и спермы, а  слипшиеся от спермы волосы прилипли ко лбу. Она кричала от боли, но на  фото попало смеющееся лицо мужика, держащего ее за волосы, как видно,  он испытывал явное удовольствие. 