	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Caitlin Fox
	Название: Заморыш. Часть 3
	
	
	К моему удивлению, Тина не пыталась сбежать, она немного поела и легла в постель, она не спала, просто лежала, глядя на темное окно, я иногда поднималась наверх, что бы проверить как моя пленница. Я сама немного успокоилась, хотя чувство вены не ушло. Я вернулась в спальню за полночь, Тина уснула, я легла рядом, девочка ровно дышала, я придвинулась к ней вдыхая аромат молодого тела, и осторожно обняла ее. Я думала о том, что произошло, это возбуждало, но я решила дать Тине время. Надо, что бы она начала мне доверять и тогда я смогу сделать из нее хорошую любовницу. Утром, Тина все еще была подавлена, она просила меня отпустить ее но я продолжала ее уговаривать остаться, вероятно, боясь побоев и очередного насилия, Тина не решалась мне перечить. Я поднялась на чердак, достала свою старую одежду и одела девушку. Я причесала ее волосы и уложила в прическу.  В качественной, хотя и ношеной одежде, малышка преобразилась, она уже не была похожа на заморыша.  Тина смущенно смотрела на себя в зеркало, она нравилась себе такой. 
	- Когда тебе будет получше пойдем по магазинам. - Сказала я, обнимая ее за плечи. Тина еще холила медленно, я поранила ее достаточно сильно. 
	Надо было, что бы девочка предупредила, что с ней все нормально, я принесла телефон и заставила ее набрать домашний номер. 
	- Скажи, что ты в порядке и поживешь у подруги. - Тина кивнула, услышав голос отчима, она побледнела. 
	- Пол. Я у подруги, я поживу у нее+ - Сказала она - Со мной все нормально+ Я не хочу возвращаться, Пол, пожалуйста+ - 
	Обрывки разговора Тины давали мне понять то, как она неуверенна в себе. Я сама взяла у нее трубку и сказала. 
	- С Тиной все нормально, она поживет у меня. 
	- Кто это? - Отозвался мужской голос. - У нее нет друзей. 
	- Теперь есть, а если вы будете возражать, я заявлю на вас, за издевательство над падчерицей. Мужик все правильно понял, после невнятного мычания, по поводу своего отношения к падчерице, он согласился.  
	- Теперь все нормально Тина, он не станет больше тебя бить+ -Тина удивленно смотрела на меня - Шрамы на твоей спине, это его подарки? 
	- Он не контролирует себя когда пьет+ а вы, если опять выпьете вы опять+ меня+ -Тина запнулась. 
	- Девочка, я же сказала, я не причиню тебе больше вреда, я редко пью, а тогда я была очень расстроена, потому и напилась. 
	Обещаю, этого больше не повторится. 
	- Пол тоже обещает, что не будет меня бить, и бросит пить, но он все равно продолжает+ 
	- Я не твой отчим, я делаю то, что говорю.  
	Тина хотела, что-то спросить, но боялась. 
	- Что Тина спрашивай 
	- Вы с девушками спите? 
	- Иногда - Улыбнулась я - У меня есть друг, но мы видимся редко. Недавно я разошлась со своей девушкой, с девушками лучше, меньше проблем, мужчины слишком однообразны и ленивы. - Заметив, как отстранилась от меня Тина, я усмехнулась - Не бойся, я нечего с тобой не сделаю, не спросив твоего мнения, ты действительно мне очень нравишься, ты очень миленькая, но я обещаю тебе я не прикоснусь к тебе без твоего разрешения.  
	Тина смутилась, я провела рукой по ее щеке, девушка покраснела и отвернулась. 
	Прошел целый месяц, Тина успокоилась, и начала мне доверять. Я всячески старалась сгладить воспоминания о той ночи. С начала Тина боялась оставаться со мной, но в скоре привыкла, она больше не плакала, не умаляла меня отпустить ее. Тина не вздрагивала от того, что я ложилась с ней в постель, хотя сомневалась, что она понимала, к чему это может привести. Все это стоило мне огромного труда, и терпенья, иногда я едва сдерживала себя, чтобы не бросится на девочку. Я ждала, "приручая" Тину к себе, она этого стоила. 
	
	Как я и обещала, я повела ее в магазины, Тина просила не покупать дорогие вещи, ей было не удобно, она понимала, что не сможет, со мной расплатится. 
	- Если будешь покупать дешевые вещи, то и будешь выглядеть дешевкой - Сказала я прикладывая к ней очередной топ. Накупив верхнюю одежду мы пошли в отдел нижнего белья, на сой выбор, подобрав лифчики и трусики я повела Тину в раздевалку. 
	- Раздевайся - Сказала я ей. Тина медлила. 
	- Не стесняйся, я уже все видела+ - Я стала помогать ей снимать верхнюю одежду, и только нижнее белье она сняла сама. Тина опять стояла передо мной обнаженной, стараясь, не показывать, как я возбуждена я стала помогать ей примерять белье. 
	Расправляя бретельки лифчика, или резинку на трусиках, я касалась ее коже. Тина не смотрела на меня, я поняла, что это ее возбуждает. Я стала более настойчиво касаться ее тела, внезапно Тина сделала шаг и прижалась ко мне, она дрожала. Я обняла ее и стала поглаживать ее плечи, мои пальцы обследовали каждую клеточку ее тела, я поглаживала маленькие затвердевшие сосочки. Тина застонала, я поцеловала ее, мои руки приспустили новенькие трусики, Тина сама слегка раздвинула ноги позволяя мне ласкать ее.  
	- Значит, ты не против. - Шепнула я. Тина не ответила, но я почувствовала, как она покачала головой. Я прижимала ее к стене и ласкала ее промежность, слегка потирая клитор. Тина тихо постанывала, а я старалась уловить каждый ее стон, нежно целуя ее губы, лицо, шею. Тина крепко вцепилась в меня и, вздрогнув всем телом, кончила. Я какое-то время удерживала ее в своих объятиях, покачивая как ребенка. Тина успокоилась и сама отстранилась. Она смущенно улыбнулась. 
	- Выбирай, белье и поехали домой, мы продолжим там+ - Сказала я. 
	Через 20 минут я уже везла свою девочку домой, а через час я обнимала, юное тело моей недавней пленницы "вчерашнего" заморыша. 