	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Группа
	Автор: Alex7781
	Название: Как меня насиловали
	
	
	Уже на подходе они начали лапать меня. Едва мы вошли в посадку, с меня сорвали одежду, и дальше я пошел уже голый. Они пороли меня по голой попе и требовали не сдерживаться и кричать. Я переоделся в женскую одежду - юбку, футболку и красную бейсболку, которую мне напялили на голову. Меня насиловали по двое и по трое, во все дырки. 
	Здоровенные волосатые хуи протискивались в мою попу, тыкались в губы, руки. Мой писюн дрочили чужие руки, а в это время мне руками растягивали рот, чтобы вместить сразу два хуя. Я облизывал эти огромные хуи, мокрые на кончиках, пока они не разряжались мне в лицо. И все это под прицелом двух видеокамер и фотоаппарата. Вот я стою на четвереньках, а надо мной нависает здоровенный хачик, пихая свою елду мне в зад. Я кричу от боли, но мне одним подзатыльником сбивают кепку и за волосы запрокидывают мою голову, затыкая рот волосатым толстым членом. Хачик пыхтит мне в ухо и толчками ебет меня в тугое очко. Я мычу идергаюсь, но безрезультатно - мощные руки безжалостно насаживают меня на хуи. Член во рту снует чуть ли не до гланд, так, что яйца стучат о подбородок, а носом я утыкаюсь в волосатый лобок. 
	Вот мне кончают на лицо, хуем размазывая по нему сперму. Я кричу, но мне, не давая передохнуть, отвешивают пощечину. Перед моим лицом чья-то волосатая задница и огромные шары в мошонке. Хуя я не вижу. Меня за волосы утыкают в эту жопу. Мужик раздвигает себе ягодицы, а чьи-то руки суют, суют меня носом в это очко. Я стараюсь запустить язык как можно глубже, вылизывая зад. 
	Хуй из моей жопы вынули и горячие капли спермы капают мне на ягодицы. Попу ожег удар - меня снова порют ремнем. Пять-шесть ударов и член еще больше предыдущего лезет мне в зад. Кто-то раздвигает мне ягодицы, больно впившись в них ногтями. Чьи-то руки дрочат мой писюн, стоящий колом. Всего пара движений, и я разрядился. Мою собственную кончину размазывают по моим щекам. 
	Жопа отстраняется и крупным планом снимают мое лицо - раскрасневшееся, с прилипшими ко лбу прядями волос, все забрызганное спермой и искаженное гримасой боли, стыда и сладострастия. Шесть мужиков драли меня во все дыры, как последнюю шлюху. Здоровенная дубина в моей жопе наконец закончила экзекуцию. Меня повернули и этот брандспойт разрядился мне в лицо, практически залив мне глаза и рот. 
	Мужики, хохоча, потащили меня мыться в озерцо. Они усадили меня туда, и вчетвером стали у бортика, еще двое снимали. Вот мужики в четыре струи принялись ссать на меня, смывая сперму со всего моего тела. Повинуясь их приказаниям, я принялся ловить эти струи ртом, размазывать по щекам, груди. 
	Мужики смеялись и обменивались впечатлениями. Я сидел посреди этого мелкого озерца обоссаный, со следами засохшей спермы на лице груди, всем теле. Один из мужиков - здоровый, толстый и бородатый влез в озеро, и, схватив меня за волосы, принялся окунать меня в воду, споласкивая. Он сунул мне в жопу палец и так выволок из воды и швырнул на берегу. 
	Один из них снимал на камеру, а еще пятеро кругом обступили меня и смеясь решали, что еще со мной проделать. И они придумали. Меня усадили на хуй одного из мужиков и заставили лечь на него, лицом к лицу. Его член в моей жопе входил наполовину и практически не двигался - было неудобно. Еще один встал спереди и стал меня шлепать своим длинным толстым хуем по губам. Вдруг я почувствовал, как в мою задницу лезет еще один хуище. Две здоровенных дубины было слишком много для моей жопы и я заорал, пытаясь вырваться. Но меня держали еще двое, и я не мог даже дернуться. Второй хуй хоть и еле-еле, но входил. Мне пускали слюни на жопу и этот кол влазил все глубже и глубже. Я бился и орал навзрыд. Слезы катились по лицу, а кричал и визжал я не переставая, но их это кажется только возбуждало. 
	Наконец они получили то, что хотели - в моей жопе было два члена, еще два, до предела растянув мне губы, движуться в моем ротике еще один в моей левой руке, и все это снимает последний мужик. 
	
	Отодрали они меня на славу, не обращая внимания на мои вопли и плач. 