	Категория: Случай, А в попку лучше
	Автор: * Без автора
	Название: Презентация. Часть 2
	
	
	Наклоняю я голову, касаюсь губами ее шеи и свою ей на грудь ложу. Язык любви - язык интернациональный, и тут не надо мозги сушить, что-то придумывая. Она вздрогнула, что-то мне шепнула свое, но, главное, не оттолкнула. Значит, я, как говорил наш покойный вождь, верной дорогой иду. К светлому сексуальному буду-щему.
	- Дид ю лав ми? - тихонько спрашивает она и смотрит на меня с интересом.
	- Ес, вери лав, - шепчу я в ответ, а сам уже по ее голому бедру шарю, с ощущени-ем, словно на Эйфелеву башню лезу. И страшновато, и заманчиво. Уже трусики ее плотные нащупал, но тут она меня отстранила и давай от волнения по-немецки что-то тарабанить. Я понимаю, что она согласна, но не пойму, чего она хочет. Знаю, что у немцев гигиена на высоте и все они там за бугром СПИДа боятся.
	Достаю из тумбочки презервативы, показываю ей, а затем говорю по-английски про душ. Покраснела, смутилась, заулыбалась, но кивает, что поняла.
	- Бuтте, - и дверь в ванную ей показываю.
	- О, секс: ю из:, - ну а дальше я не понял, что она имела в виду. Но двери ванной сама открыла, и сама закрыла за собой. О'кей, дело будет!
	Пока она плескалась, я постель приготовил, свет поубавил и шторы задернул поплотнее. Ну и сам до плавок разделся. И возбуждаюсь до предела не столько от предстоящей близости, сколько от того, что впервые настоящую иностранку иметь буду. Как они, эти немки любят? По всему кругу, или скромно? Секс-фильмы и журналы у них грубые, а как в жизни? Решил я сначала скромненько, а там по ней смотреть буду.
	Входит она в комнату, сиськи на виду, а живот спереди полотенцем прикрывает. Ну - обычная баба, никакого заграничного лоска в ней не осталось. И смотрит, совсем как наши на меня. Хочет и стесняется немного. Я ей руку протягиваю, подхо-жу, полотенце отбрасываю и веду на ложе любви. Она мне опять что-то пытается сказать, но я и понять не стараюсь. Что нужно говорить, если уже голая в постели? Тут надо молча ноги раздвигать и показывать себя. Тем более, что и я уже с себя все снял и выставил перед ней свой настоящий русский член. Может и не такой, какой ей хотелось увидеть, но для нее импортный. А значит - высокого качества! И секс, понимаю, я ей тоже должен продемонстрировать по высшему разряду, чтобы родину не опозорить в ее глазах. Баба, вижу, мне похотливая попалась, глазки в тумане, пыхтит, как паровоз, и сердце в груди прямо трепещет. Да и кошечка ее стриженая вся в соку, несмотря на то, что только что подмылась.
	Припал я к ее телу и давай его губами метить. Знаю, что они там сексом избалова-ны и стараюсь как могу, чтобы ей балдежно было. И соски языком массирую, и между грудей ее лижу, как теленок, и членом трусь об нее. Словом полный комплект выдаю. Ну и она реагирует соответственно. Рукой меня обнимает, точно как в секс-фильме "я:я:" шепчет, и ногами нетерпеливо совает. Я ее широкие бедра обнимаю, и очень мне хочется ее как лошадку поставить. Уж очень нравится мне такая поза с широкозадыми телками. Но как ей это предложить, не знаю. А она меня уже за схватила, дергает его, царапает ногтями и к себе тянет. Созрела!
	Заломил я ее ножки себе на плечи и начал ее долбить да не просто, а протяжно так, с паузами и чтобы поглубже. Завертелась она подо мной, заметалась и про СПИД забыла. То на меня посмотрит, то к потолку глазки закатывает, а потом и вовсе закрыла их. Потонула в сексе. И у меня голова кругом идет, но держу себя, чтобы раньше времени не поплыть. Не хочется с этим удовольствием быстро проститься. Ну а самого мысль не покидает ее на коленки поставить, чтобы и себе полный кайф подарить.
	Чувствую, поехала она. Вскрикивает, всю ее дугой выгибает, и я в ней уже как по льду летаю. Видно, уже рожала, потому что широковатая для меня. Глубину чувст-вую, а стенки - не очень. Ну и решил я ее повернуть. Поняла, как юная пионерка быстро повернулась и выставила мне свой ослепительный широкий зад. Но только я имел в виду совсем не то, что она. Как видно, у них, у немцев, такая поза с иным видом секса связана. Что значит другая культура. Не сразу и поймешь. 
	
	Короче. Я вниз, а она меня легонько рукой оттолкнула, голову повернула и чего-то говорит. А потом видит, что я не понимаю и снова не туда лезу, взяла сама мой скользкий член и выше направляет. Давай, мол, сюда! Ну я еще больше обалдел и въехал, куда ей хотелось. Да так легко, что даже удивился. А ей это и надо. Завыла еще сильней и давай мне активно помогать. Во, думаю, дает! Ее что, к нам советни-ком по сексу направили? Ну исам от такой оригинальности тащусь. Даже кончил раньше, чем хотел. Но догадался, не сразу вытащил, а дал ей еще побалдеть.
	Довольная она, мне улыбается, сияет вся от блаженства и пытается сказать, что ей было хорошо. Ну и в ванную торопится. Отпустил я ее, дух перевел и думаю, что дальше делать? И сам не могу оставаться, потому что жена дома ждет, и ее в отель вести надо. Но и фрау моя решила, что на сегодня хватит. Вышла уже одетая и мне намекает, чтобы я себя в порядок. привел. Я быстренько ополоснулся, оделся, со стола убрал и опять ей в прихожей шубку подаю. Улыбается она, дoстает мне из сумочки свою визитку на немецком и протягивает. Я ей даю свою, говорю, что все было "вери вел" и мы спускаемся вниз. Она сияет, такая свободная, ну точно как и наша баба после этого приятного дела. Одна ведь у них, у всех, психология. Коли понравилось, так зачем это скрывать. Я обещаю ей звонить, и мы садимся в машину.
	Довольный тем, что престиж России не уронил, я подвез ее к отелю, по-гладил ласково по коленке и мы, как юные любовники, нежно потрогались губами. Она пролепетала, что очень рада нашему знакомству и выпорхнула из машины, как птичка. Сумочкой махнула, послала мне воздушный поцелуй, и к дверям. Ну и я порулил дoмой.
	Назавтра я Гертруде позвонил, но ее на месте в представительстве не оказа-лось, затем я зашился в делах, мотаясь по всей столице, а когда недели через две Мишку случайно встретил, то он сказал, что моя фрау улетела к себе в Германию.
	Понравилась она мне, но в Эссен к ней я, конечно, не полечу. Надеюсь, что она еще прилетит, и мы расширим сексуальное сотрудничество. К обоюдной выгоде, естественно, как равноправные партнеры.