	Категория: Инцест
	Автор: Jacki
	Название: Влечение
	
	
	Все началось в один, очень жаркий летний день, кажется это был август.  
	Родители периодически уезжали на дачу на 2-3 дня а я не особо горел желанием жариться на солнце и предпочитал проводить дни дома, и лишь вечеров выходил гулять.  
	Мне было 24 года. Моей сестре Ире исполнилось тогда 20.  
	Вспоминая детство я всегда думал о тех моментах когда мы играли с ней в разные игры дома,  иногда просто толкались и боролись в шутку. Мне тогда вроде было 13 лет а ей соответсвенно 9.  
	В том возрасте я уже чувствовал себя по другому, появилось влечение к противоположному полу, и мой член вставал когда я видел по телеку откровенные сцены. Так вот когда мы с сестрой боролись я стал  специально валить ее на живот а сам ложился сверху и прижимался своим членом к ее мягкому заду, и еще делал недвусмысенные движения. Она конечно ничего, или почти ничего не понимала и незамечала этого.  
	Потом я стал иногда брать ее нижнее белье и одевать его на себя, что возбуждало меня очень сильно.  
	Я дрочил в туалете почти каждый день, и всегда думал о моей сестре. По прошествии какогото времени,  уже немного повзраслев, помоему года на 3, я потерял осторожность и брал белье сестры на весь день. Тогда мы уже не боролись конечно. Так вот иногда мне казалось что она стала замечать это, и мне пришлось прекратить брать чистое белье, и я брал то которое она уже поносила.  
	Иногда сидя на кухне, я замечал как она перед уходом на улицу меняла в ванной свои трусики а старые бросала в таз в шкафу, и когда она уходила я тут же брал их, запах ее влагалища заставлял мой член вставать и я тут же кончал в туалете.  
	Время шло и мы стали взрослыми, как я уже сказал мне было 24 а ей 20. Она была блондинкой, ростом 175 см примерно, со стройным задом, средней грудью, вообщем такая хорошенькая во всех отношениях.  
	В доме она ходила либо в халате либо в длинной сорочке и иногда ложилась на кровать выставляя свой зад на показ, к томуже виднелись полоски ее трусов что заставяло мой член вставать вновь и вновь.  И вот однажды произошел этот случай.  
	Я проснулся утром, убрал постель как обычно и пошел в ванную что бы умыться, а там стояла сестра и собиралась уходить в институт. Родителей дома в тот день не было. Она была одета в обтягивающую болотного цвета средней длины юбку, и светлую блузку.  
	Я встал за ней и смотря в зеркало начал причесываться, и в этот момент она нагнулась чтобы умыться и ее зад коснулся моего члена, так как я стоял сзади. Я был в трениках и хорошо почуствовал это прикосновение. Мой член начал вставать, и через 10 секунд принял "боевое" положение.  
	Она тоже почуствовала это прикочновение, слегка повернула голову, и продолжила умываться подвашись вперед. Мне стало тяжело себя контролировать, и я решился податься вперед, я уже вставшим членом коснулся ее зада. Далее я положил правую руку на ее ягодицу и слегка сдавил ее, мой пульс начал зашкаливать.  
	Я сделал еще несколько сдавливающих движений, ее ягодица была такой мягкой и упругой, что я совсем не хотел останавливаться. Удивительно было то что она не оттолкнула меня а сильно напряглась и покраснела, прекратив умываться поднялась в вертикальное положение. Я же прижался к ней своим членом еще сильней и немного прижал ее к раковине, при этом моя правая рука перенеслась на ее живот, а левой я стал гладить ее бедро. Она явно не хотела это продожать и попыталась оттолкнуть меня и ругнулась негромко матом. Я немоного опустил голову и стал целовать ее шею и мять ее груди.  
	"Хватит"-произнесла сестра, но я не останавливался мять ее грудь и гладить то бедра то живот. Я чуствовал ее дыхание, оно участилось, но удивительно было то что руками она не предприняла попыток убрать мои ладони. Потом я потянул ее юбку вверх, что не составило большого труда, и увидел два ее полушария и черную полоску трусиков стринг. Я просунул руку между тонкой материей трусиков и ее лобком и устремился к ее влагалищу, так как это был единственный способ быстро возбудить ее 
	
	При этом левой рукой я расстегнул блузку, и стал мять ее груди через ливчик. Через пару минут она стала дышать более быстро, и наклонила голову назад, положив на мое плечо.  
	Я попытался поцеловать ее в губы и она ответила, ее мягкий язычок проник в мой рот и стал обмениваться лаской с моим.  Я стянул штаны и трусы, и развернулся вместе с ней, положив ее лицом вперед на стиральную машину.  
	Затем снял ее трусы до колен и попытался вставить свой торчащий член в ее уже влажное влагалище, ласки ее клитора не прошли даром. Но тут она вопротивилась, и попыталась вырваться.  
	"Нет, я не хочу, так нельзя слышишь, отпусти"-произнесла Ирина, но я не мог больше терпеть и силой прижал ее к стиральной машине и вставил член в ее влагалище. И тут же начал быстрые и ритмичные движения вперед назад.  
	Она еще раз попыталась вырваться но это не получилось.  
	"Нет, нет"-стонала она, при этом ее влагалище слегка хлюпало, а я бился о ее ляшки. Через пару минут она начала стонать еще сильнее, и стон почти переходил в крик, я почуствовал как член налился кровью, и я выстрелил спермой внутрь ее лона. Она закричала и через пару секунд умокла. Я вытащил член. Но не остановился на этом, я просунул пальцы в ее дырку и собрал немного спермы затем развернул и поднял ее, и сунул пальцы со спермой в ее ротик, она была возбуждена и не противилась этому, покорно слизав все без остатка. Мы оделись и вышли из ванной, немного поговорив мы попрощались и она пошла в институт. Я поцеловал ее на прощанье.  
	В последствии мы занимались сексом когда дома не было родителей. Перепробывали кучу поз, она сосала у меня даже когда все были дома. Например сидела за компом и делала реферат, я подходил и мял ее груди. Или я сидел на кухне вечером, смотрел телик, родители уже спали, она приходила попить воды, и попутно отсасывала мой уже надроченый член, и я кончал ей в рот, почти всю сперму она сглатывала, потом шла в ванную чтобы почистить зубы. Отсос и сглатывание спермы происходило быстро, примерно за 2 минуты, поэтому родители не могли ничего заподозрить.  Мы купили вибратор, и она кончала прямо при мне.  
	Сейчас она собирается жениться на своем парне, но думаю наши отношения не закончатся на этом.  