	Категория: Жено-мужчины, По принуждению
	Автор: Лидка
	Название: Как я стал Лидкой-2. Часть 1
	
	
	Меня зовут Лидкой лет с 12. Это началось с того самого лета, когда меня застал сосед - парень 19 лет, за игрой в Лидку-шлюху и соответственно этому переодетого. Тогда как раз так вышло, что его пробросила девчонка, раздразнила и не дала. Игорь, так звали соседа, забежал ко мне просто по привычке (раньше мои родители, часто уезжая в командировки, просили его присматривать за мной) и: случилось то, что случилось. Он сказал, что если я шлюха, то должна его обслужить. Я, продолжая играть, согласилась. Когда же увидела перед своим лицом настоящий взрослый, торчащий колом, член, испугалась и заартачилась. Тогда он меня изнасиловал. Сначала накричал, надавал пощечин и заставил сделать ему миньет, а потом выебал в зад раком. С тех пор я стала для него Лидкой - блядью, соской, пидарасткой и сучкой. Иначе он меня больше и не называл. На людях, вместо обращения ко мне теперь он использовал слова: блядь, сука, пизда, ебать тебя в сраку и так далее. Если не знать, что это обращение, то это выглядело как обычные матерные междометия. Но у меня при каждом таком случае душа уходила в пятки. Он не давал мне обещаний молчать о том, кем я стала, и как со мной можно развлечься. Я сделалась его рабыней и могла только надеяться на его молчание и исполнять все, что он захочет. Иначе: о том, что меня ждет в случае, если он все-таки кому-нибудь расскажет я, старалась не думать.
	Игорь бесцеремонно пользовался полученной надо мной властью. Я боялась огласки, поэтому безропотно выполняла все его прихоти. Он обращался со мной как с вещью, как с куклой. Ему доставляло удовольствие унижать меня. Ебал он меня всегда грубо, как насиловал. Обзывал всеми возможными ругательными словами и шлепал по щекам и заднице. Сильно, правда, не бил. В общем, обращался как с рабыней. 
	Примерно через год, его родители уехали в длительную загранкомандировку, и он стал жить сам. Вся работа по его дому легла на меня. Я убирала, готовила еду, стирала и гладила. При этом нужно было все время выглядеть как вульгарная шлюха. Черные чулки в крупную сетку на резинках, красная короткая юбка, еле прикрывающая зад, черные трусики-шнурки с узким треугольником ткани спереди, красные босоножки на высоком каблуке, ярко и широко накрашенные губы обведены по контуру темно-коричневым или черным карандашом, нарисованные глаза и густо намазанные тушью ресницы. И еще одна деталь - топик. Игорь принес жилетку из эластика. Эта жилетка надевалась через голову, снизу была короткая - заканчивалась чуть ниже груди, а сверху плотно обхватывала горло. Без застежек - в обтяжку, телесного цвета, спереди из нее свисали две большущие, очень натурального вида, наполненные каким-то гелем тяжелые сиськи с торчащими сосками. Эту жилетку мне было приказано носить постоянно. Поверх нее, я и надевала топик - маечку, больше выпячивающую, чем скрывающую мои сиськи. Некоторое время мне было очень непривычно и неудобно с новой частью тела, сиськи болтались при каждом движении и мешали. Но постепенно я к ним привыкла. Игорь постоянно тискал меня за мои большие сиськи, ему нравилось, как они дергаются при каждом ударе, когда он ебал меня раком в жопу или в рот. Меня это тоже заводило.
	У Игоря часто собирались его приятели, обычно он меня предупреждал, когда я должна убраться из квартиры. Однажды, я в обычном своем виде занималась на кухне приготовлением еды. Хлопнула входная дверь, я не могла отойти от плиты, чтобы встретить Игоря. Я только прокричала из кухни - Игорек, я сейчас мигом, уже все готово. - и продолжала готовить. В комнате заиграл телик. Через пять минут я с подносом выплыла в комнату виляя задом и выпячивая и без того здоровенные сиськи. Поднос чуть не вылетел у меня из рук - за журнальным столиком сидел незнакомый парень и с интересом наблюдал за моим дефиле. Я застыла на месте. Ни двинуться с места, ни слова сказать я не могла.
	- Игорь сейчас подойдет, он заскочил за выпивкой, а мне дал ключи, - кивнул парень на связку ключей Игоря, лежащую на столике. - Как тебя звать? - продолжил он.
	
	- Лидка, - выдохнула я застрявший комок воздуха из горла, и начала разгружать поднос. 
	- Толик, - коротко представился парень.
	- Кофе, чай:? Пока Игоря нет: - предложила я, руки у меня дрожали.
	- Кофе, плиз.
	Я быстро удалилась готовить кофе, долго возилась в надежде, что Игорь вернется и прикажет уходить. Он никак не появлялся, и пришлось нести гостю кофе. Я как раз, наклонившись, ставила чашку на низенький столик, когда в комнату вошел Игорь. Я так и застыла в этой позе с оттопыренным кверху задом и рвущимися из разреза топика наружу сиськами.
	- Мда, - многозначительно сказал Игорь - я вижу, вы уже близко познакомились.
	- Есть малость, - нимало не смутившись, заулыбался Толик. Он мне начинал нравиться. Я заметила, что спереди брюки у него здорово топорщатся - я его возбуждаю, и член у него, похоже, немаленький. Две эти вещи бросили меня в краску. Сердечко часто застучало, я не знала, куда девать глаза. Для меня это были совершенно новые ощущения. С трудом справляясь с обязанностями, я обслуживала Игоря и Толика, пока они не торопясь пили, ели, общались, смотрели по видику порнуху, в общем, отдыхали. Я все время была на кухне, что-нибудь готовила или просто пряталась, и выходила, только когда звали. Дверь была приоткрыта. Я, склонившись над столом, нарезала очередной салат и почувствовала на бедрах крепкие руки. Сзади мне между ягодиц легло твердое толстое древко. Я замерла, это был не Игорь. Толик начал размеренными движениями тереться членом об мой зад. Он был в брюках. Но короткая юбка, в которой я была, после нескольких протяжных телодвижений задралась и открыла мои булки разделенные шнурком трусиков. Я поплыла, я не смогла устоять. Мое тело само начало извиваться в его руках, двигаться в его темпе и навстречу его движениям. Вдруг все закончилось. Толик отстранился, легонько шлепнул меня ладошкой по голой ягодице и тихонько засмеялся.  
	- Приходи ко мне домой, крошка, расслабимся, вот адрес. Завтра в 8 вечера я дома, жду, - произнес он полушепотом, запихнул бумажку с адресом мне глубоко между сисек и вышел в комнату. Я осталась стоять возле недоделанного салата. Кровь в висках грохотала. Меня бросило в жар, руки дрожали. Я нашла сигарету, закурила и присела голым задом на низкую табуретку, ноги подгибались.
	Игорь в это время выходил в туалет и не знал, что произошло. Но он с самого начала для себя решил, что между нами что-то есть. Когда они уже достаточно набрались, Игорь ввалился на кухню, дверь осталась полу прикрытой.
	- На колени, соска! - негромко скомандовал он и вывалил член из ширинки. Толик все слышал. Я стала перед Игорем на колени и хотела помочь себе руками.
	- Руки - на полу держать! Рот открыла! Смотреть на меня! Сучка!
	Я сделала так, как он сказал. Игорь взял меня рукой снизу за подбородок и щеки. Другой рукой вставил член мне в рот. Потом эту руку перенес мне на затылок. 
	- Поехали, пизда! Ух-х-х-х! - он с размаха въехал членом мне в горло и еще несколько секунд продолжал мощно вжимать свой живот и яйца в мои губы. А потом стал размашисто вгонять в меня свой член. Я только хрипела между толчками, и покорно смотрела на него широко раскрытыми глазами, стараясь не моргать.
	- Соси! Заглатывай! Стони! Ты ж это любишь, шлюха! Блядь! Стерва! Смотреть, глаза не закрывать! -  Игорь чередовал маты с пощечинами. Мне показалось, что, унижая меня в присутствии Толика, он получает еще большее удовлетворение, а может быть, он хотел публично наказать меня за то, чего не было?
	
	Когда он кончил мне на лицо, я, не смея подняться с пола, отползла в угол и принялась вытирать передником горящие губы и навернувшиеся слезы, перемешанные со спермой и косметикой. 
	- Тебе понравилось, сучка?
	- Да, мне очень понравилось, - я говорила тихим, дрожащим голосом.
	- Громче, я не слышу!
	Я громко сказала - Мне очень понравилось, то, что ты сделал, мне очень нравится делать миньет, я обожаю сосать взаглот, и мне нравится, когда меня насилуют.
	Толика не было видно, но я уверена, он все это хорошо слышал.
	Позже, этим же вечером, когда Толик уже ушел, я мыла посуду на кухне. Игорь подошел сзади, завалил меня лицом на кухонный стол и оттрахал в зад.
	- Что, шлюха, первому встречному на хуй прыгаешь? Блядь! - приговаривал Игорь, но ебал уже не так грубо и зло. - Нравятся чужие мужики? Я тебе организую очередь, посмотрим, как тебе это понравится. Или понравится, сучка? Понравится! Я знаю!