	Категория: Жено-мужчины, По принуждению
	Автор: Лидка
	Название: Как я стал Лидкой-2. Часть 2
	
	
	Я привычно подмахивала угадывая ритм и работала мышцами, то сжимая, то отпуская член внутри себя. Я заметила, что умею это делать случайно не очень давно. Игорю это очень нравится, но когда я слишком тороплюсь, он лупит меня по ляжке. Вот и сейчас я немного отвлеклась, и к действительности меня вернул звонкий шлепок по ягодице. Игорь с рыком кончил. А мои мысли носились где-то далеко.
	На следующий день, я еле дождалась вечера. Все необходимые вещи я собрала еще в предыдущий день. Вне моей квартиры и квартиры Игоря, я никогда еще не была Лидкой. Никто из моих знакомых не мог себе представить, что я живу двойной жизнью.
	Через пол города, на встречу назначенную в частном доме, недалеко от :вской церкви, ехал ничем не выделяющийся подросток в широкой дутой курточке, скрадывающей фигуру. Он заранее нашел адрес по карте, подъехал на трамвае почти до места, а потом пошел пешком. Один, два, три дома. Вот, наконец? и номер, который написан на клочке бумаги. Обычный для этого района дом. Ворота с дверью во двор. Нажал на ручку - открыто, залаяла дворняга. Она на привязи в глубине двора. Так, тут несколько низких домиков. Во дворе никого. Подошел к первому, три ступеньки на веранду. Открыто, никого. Открытая дверь дальше вглубь дома. Вот, наконец, слышно, как кто-то идет. Навстречу выходит молодая женщина с полотенцем, вытирает руки.
	- Здравствуйте, а Толик тут живет?
	- День добрый, проходи, вот сюда через кухню направо, там он живет, проходи, посидишь там, на диване, он скоро придет, я его сестра.
	Зашел. Дверь прикрылась. Женщина опять взялась за стряпню. Огляделся. Все просто, ничего лишнего. Присел на диван.
	Слышно было, как Толик негромко говорил с сестрой. Она, наверное, была старшая в семье. И что теперь делать. Мальчишка не мог превратиться в Лидку. Мешала сестра Толика. Толик вошел и прикрыл за собой дверь. В доме было жарко, он сразу разделся и остался в одних спортивных трусах со значком динамо. Тапочек видно не было, похоже, дома он ходил босиком. Высокий, под метр девяносто, крепкого, но не накачанного телосложения. Кожа с остатками летнего загара, чистая, почти без растительности на теле. Он негромко включил телевизор, вышел в кухню и вернулся с двумя запотевшими бутылками пива. 
	- Раздевайся, жара же! - он кивнул на свободный стул, где можно было бросить одежду. 
	- А сестра?
	- Она не зайдет, не бойся, давай.
	Колебания продолжались пару секунд. На стул легла легкая широкая курточка, сивтерок и джинсы. Из-под этой одежды показались знакомый нам уже топик, обтягивающий резиновые сиськи, короткая юбочка и чулки - рыбная сеть. Лидка, да, это была я, достала из пакета и обула босоножки на высоком каблучке. 
	- Я готова, только косметики нет, ничего?
	Толик оторвался от телевизора.
	- Ну, Лидка, давай, пососи, - он вытащил член из трусов поверх резинки и слегка подрочил. 
	Член был действительно большой. Он еще не затвердел, но уже имел в диаметре сантиметров пять и в длину, наверное, порядочно за двадцать. И, несмотря на это, не выглядел устрашающе, он был красив. Правильной формы, одинаково толстый по всей длине, с приятным, чистым запахом бани, цвета темно-бронзового загара. Я наклонилась к красавцу поближе и слегка подразнила его головку языком. Мы знакомились. Он вздрогнул и привстал мне на встречу. Это было здорово! Толик позволил мне полакомиться всласть. Потом мы прервались, и он разложил диван.
	- Ну, что, девочка, разогрелась? Ложись пониже.
	Я легла, как он показал. Толик влез на меня сверху так, что его член оказался как раз над моим ртом. Он приподнялся и вставил туда член. Игорь в такой позе меня ни разу не имел. Я не подозревала, что опять попала в ловушку. Ни повернуть голову, ни отползти возможности не было. Толик сделал несколько аккуратных пробных движений, достал до горла. Я задергалась. И тут он себя отпустил. Он ебал меня с неописуемым остервенением. Жестко брал, ничуть не заботясь обо мне. Мои стоны только еще больше его распаляли. Длилось это невероятно долго. Я жутко устала, ничего не соображала, была разбита, унижена и подавлена. Я надеялась найти хорошее отношение и взаимопонимание, а меня опять использовали как безответную резиновую куклу из сексшопа. Его толстый и длинный член уже почти без труда проскакивал мне в глотку.
	
	Внезапно все прекратилось. Но Толик не кончил. Он встал, подтянул меня повыше, перевернул лицом вниз. Потом задрал юбчонку, раздвинул мне ноги и влез сверху. Я услышала запах вазелина. Толик уверенными движениями густо и широко размазал его у меня между ягодиц. Потом он лег на меня. Он был неожиданно тяжелый. Когда он приподнял таз, чтобы вставить хуй в очко, то грудью еще сильнее вдавил меня в диван. Сиськи, прижатые нашим общим весом напряглись и искали выхода наружу. Толик это заметил и помог мне задрать топик и высвободить из-под него сиськи. Они сразу же вывалились у меня с обоих боков. Он опять навалился на меня, руками стал раздвигать мои ягодицы в стороны, приставил член к очку и начал его туда вдавливать. Я поняла, что сейчас мне порвут задницу. Дырка под мощным напором с болью растягивалась и, наконец, впустила головку вовнутрь. Толик на пару секунд остановился и нажал с новой силой. Я пыталась подложить свои руки под его живот, чтобы ограничить глубину проникновения его члена. Толик грубо схватил меня за кисти и с силой развел их далеко вверх и в стороны. Я оказалась одновременно распятой и посаженной на кол. Вот он уже весь внутри. По самые яйца. Толик начинает толчки. Член очень сильно распирает меня изнутри.  Мне казалось, что он не сможет там двигаться, настолько плотно всажен. Но я ошибалась. Прошло всего минут пять, и его кол уже властно и безжалостно врывался в меня на всю его длину. Было жутко больно где-то в животе. Я извивалась и дергалась, кусала подушку и комкала в прикованных железной хваткой кулаках простыни, чтобы не закричать. Диван громко скрипел. Толик оказался еще более жестоким и грубым, чем Игорь. Через какое-то время я смогла приспособиться принимать в себя этот огромный член весь полностью и даже без боли. Та, сильная первая боль глубоко в животе прошла. Остались пограничные ощущения между болью и удовольствием. Толщина его члена меня почти не терзала, он уже достаточно потрудился над полировкой входа в эту дверь. Толик ебал меня в зад уже очень долго и конца все еще не предвиделось. Только тогда, когда я начала работать внутренними мышцами, то, втягивая и сжимая член, то, выталкивая и отпуская его, Толик, наконец, бурно кончил.
	Я была совершенно растерзана. Полежать он не дал, стал складывать диван. Небрежно бросил мне вещи.
	- Придешь через недельку. Я в командировке, дома буду в следующую среду.
	Он не спросил. Он распорядился. Спокойно и без грубости.
	- Если меня не будет, сестра скажет, когда прийти. Она у меня всех блядей принимает.
	Я замерла. Сестра знает, что он меня сейчас выебал, - поняла я, - диван скрипел на весь дом.  Вспомнила, как она меня приглашала войти. Да, она знает. Она наверняка знает, что я - БЛЯДЬ! Она СЛЫШАЛА как меня ебали!!!
	За дверью, на кухне по-прежнему что-то жарилось, варилось и пеклось. Сестра Толика проводила меня долгим понимающим взглядом. Я прошмыгнула мимо нее, скомкав прощание и стыдясь поднять глаза. Лицо горело. Было уже совсем темно. Я выскочила на улицу и разревелась в три ручья. Живот ныл, горло болело, зад горел. А под курткой, в такт моим всхлипываниям, вздрагивали и покачивались тяжелые блядские сиськи.