	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Тритон
	Название: Нитка бус-3. Часть 1
	
	
	Когда усталые и вымазанные в пыли мы вернулись в комнату, там находились только Света и Ксюха. 
	- Где были? с подозрением спросила Ксанка. 
	- На чердак лазили. 
	- И его нашли? 
	- Кроме пыли и грязи ничего. 
	- А смысл лезть? 
	- А смысл водку пить, ведь утром опять трезвый будешь. Смысл - в процессе. Лучше скажи, где Каштанка? 
	- Как и обещала, я ее голышом с бутылкой водки по территории гулять отправила. 
	- А если не вернется, пропадет? 
	- Куда она дальше мужиков денется? 
	- Вот именно! С голым задом к мужикам в компанию, опасно. 
	- Только не Юльке, кайф поймает на все лето. 
	- Ксанка, ты злюка! - объявила Леночка. Она взяла полотенце и отправилась в душ. 
	- Ленка,меня подожди, - попросил я. 
	- Еще чего, вспылила Оксанка, - иди в пруду искупайся, вода сейчас теплая. 
	- Чего это она, спросил я. Но Света лишь махнула рукой и начала прибираться на столе.   
	Дверь без стука распахнулась, в проем вплыла женская попа, слегка прикрытая мужской рубашкой, под телом виднелся мощный торс Филиппыча, это он нес Каштанку положив ту на плечо. 
	- Это ваша деваха? Чего она голая под забором сидит? 
	Филиппыч легко, как ребенка, перевалил Юльку на кровать. Та попыталась что-то сказать, но лишь замычала, не в силах даже пошевелиться. Как Юльку бросил на кровать, так она и осталась лежать в распахнутой рубахе. Левая грудь уставилась в потолок бурым соском, правая же свесилась на бок. По лицу размазаны остатки косметики и еще не пойми что. Ноги широко раскинуты, в растительности застряли травинки и еще какой-то мусор, ягодицы и колени Каштанки были испачкана зеленым травяным соком. Зрелище было еще то, хоть фотографируй и печатай как антиалкогольный плакат. 
	В ответ, Оксанка наполнила водкой стакан и подала Филиппычу. 
	- За спасение блудного тела! -объявила она. Филиппыч крякнул, выпил водку и вместо закуски попытался поцеловать Ксюху. Но та ловко ускользнула и вставила ему в зубы соленый огурец. Филиппыч, хрустя закусью, убедился что водки на столе больше нет и снова исчез в ночи. 
	Оксанка вытащила из под кровати бутылку, второй раз наполнила стакан и подошла к кровати. 
	- Юлечка, сучка ты наша, водочку пить будешь? 
	- Оксанка прекрати, куда ей еще? - возмутилась Леночка. 
	Но Ксюха не слушала, она ласково придерживала Каштанку за плечи и вливала водку, та на автомате глотала жидкость. 
	- Вот теперь она будет спать до самого утра, - объявила Ксанка, возвращаясь к столу. 
	Словно в опровержение ее слов со стороны кроватей послышался странный звук. Мы обернулись, у Юльки началась икота. 
	- Сейчас блевать начнет, - заявила Света. 
	- Надо ее в умывальник перенести, - предложила Леночка. 
	- Вот еще с пьяной тварью возиться! 
	- Лучше отнести, - поддержала Света, - она может задохнуться : 
	- Или что хуже, вонять будет, - перебила ее Оксана. - Слава, миленький, переложи эту тушку на подоконник. Если она будет блевать, то лучше на улицу. 
	- А не вывалится? 
	- Не должна, у нее жопа мясистая, центр тяжести внутри помещения останется. Ты ей руки наружу свесь, что б в комнату не упала. 
	
	С трудом с помощью девчонок мне удалось разместить обмякшее тело. Как Ксюхи и предполагала, Каштанка устойчиво лежала на подоконнике, свесив руки и голову на улицу, а ногу в комнату. Мы вернулись на свои места за столом. 
	- Нет, ты посмотри на эту шлюху! - возмутилась Оксанка, - скольких мужиков она сегодня обслужила. 
	- Где? - не поняла Света. 
	- На дыру ей посмотри. 
	Действительно, по Каштанки ногам, измазанным землей и травяным соком, стекали мутные капли спермы. Они сбегали до коленей, а потом срывались на пол. 
	- Это же сколько раз надо дать, что бы сперма не поместилась в такой дырище? Думаю Каштанка оторвалась на полню катушку. Юлечка, сколько мужиков сегодня было? 
	В ответ Юлька что то промычала, попыталась подняться, но лишь с шумом выпустила газы и опять безвольно повисла на подоконнике. В повисшей тишине раздалось Ленкино хихиканье. 
	- Очень смешно, - сердито буркнула Оксанка. 
	Пока мы сидели и трепались за жизнь, Каштанка начала приходить в себя, она слабыми неуверенными движениями попыталась сползти вниз. Один раз я поймал Юльку и поместил обратно, второй раз не уследил. По середине нашего разговора у окна раздался грохот, это Каштанка свалилась с подоконника. Теперь она на четвереньках ползла по комнате. Вдвоем со Светой мы затащили Юльку на место, та мычала, упиралась и упорно пыталась продолжить движение. В итоге физическая сила победила, Каштанку опять водрузили на подоконник, и через несколько секунд, были наказаны. Не успели мы сесть за стол, как у окна послышался звук падающей воды. 
	- Кобыла траханная! - взорвалась Ксюха. 
	Действительно, сейчас Каштанка больше всего походила на лошадь. Рук нет, видна одна большая жопа, а меж широко расставленных ног, по полу густая барабанит струя мочи. Оксанка со злостью сорвала с кровати Юлькину олимпийку и бросила ей под ноги. 
	- Зачем ты это сделала? - возмутилась Света. - Она же не виновата! 
	- Выходит мы виноваты, поскольку нам за ней замывать! 
	- Бедная, - подала голос Леночка, - так вот почему Юлька убежать пыталась, она же в туалет хотела, а вы не пускали, вот она и описалась. 
	Но Ленку ни кто не слышал. Света с Оксаной сцепились не на шутку. Я же поймал себя на мысли, что мне это чертовски надоело. Хорошо бы куда-нибудь удрать и завалиться спать, хотя бы на третий этаж. Благо дверь в мезонин уже сломана. 
	Шум утих моментально, когда Каштанка усугубила свое грязное дело. Сначала раздался грохот выпускаемых газов, а потом по её ногам начали скатываться куски дерьма, и со шлепками падать в лужу на полу. 
	- Я убью ее! - простонала Ксюха и схватилась за голову, - Славик, дорогой, и ты, Лена, вытащите эту тварь на пруд и прополощите хорошенько. Нет, лучше утопите, а потом бросьте где-нибудь на первом этаже. Видеть больше ее не могу. 
	Делать нечего, пришлось тащить Юлькину тушку на пруд. Там я бросил Каштанку на мелководье, а Леночка пучком травы стала смывать дерьмо с подружки. 
	- Ни когда не думала, что обоссаная или обосранная женщина настолько противна, - причитала Леночка. - Все, с алкоголем завязываю, не дай бог напиться до такого состояния. 
	Чистую и немного протрезвевшую мы Юльку поместили в коридоре на клеенчатом диванчике, правда она успела на обратном пути обоссаться еще раз, и теперь мокрая лужа имелась еще и в коридоре, но это уже мелочи. 
	
	Наконец-то, ближе к рассвету мы улеглись спать, сдвинув вместе три кровати. Светка, как замужняя женщина легла с краю, а Ксюха и Леночка устроились вокруг меня. И частенько посреди ночи, когда их руки встречались, я сквозь сон, слышал перебранку кто за что будет меня держать.   
	
	Конец. 