	Категория: Наблюдатели, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Димыч. Часть 1
	
	
	В свои сорок Димыч выглядел подтянуто и почти спортивно, если не считать комок нервов который назывался животиком. Рост метр восемьдесят пять, немного седины и светло серые глаза. Природа наделила его спокойным характером и как у всех много достоинств и еще больше недостатков. Один из недостатков секс, или даже отношение к нему. С самой молодости занятие онанизмом не мешало перетрахать всех кто хоть как то хотел этого. Дрочить он любил всегда и член быстро и сильно возбуждающийся доходил до оргазма и приносил ему блаженство. Пока был молод привык к обычному сексу с женой, когда пару раз в неделю а когда и чаще. Часто в командировках находил похотливую подружку и предавался сексу полностью не стесняясь и не комплексуя. Подружки были чаще постоянными, и проверенными. Трахал вовсе дырочки и очень любил минет. Попробовав сам женскую киску и заставив ее бурно кончать, очень любил оральные ласки.После развода пять лет тому назад так и не нашел постоянного пристанища и жил на квартире. Работа сутки трое вполне подходила к его образу времяпрепровождению. 
	Котельная в которой он дежурил находилась на краю фабрики и он часто расхаживал по пустырю наблюдая за тем что там происходило. Юльку он приметил давно:. Белобрысая коротко стриженая крупная малолетка, часто приходила с разными кавалерами и занималась сексом, причем разнообразным. Накурившись она вытворяла такие чудеса что видавший виды Димыч превратился в ярого подсматривальщика. Он каждую смену выходил на охоту когда потемнеет. В дальнем углу стояли две больших старых скамейки с парка и днем здесь часто кто ни будь выпивал . А ночью ворота закрывались и сюда мог попасть только тот кто знал как пролезть сюда. Как только кто ни будь появлялся на скамейках Димыч закрывал котельную и пролазил на склад находясь за стеной совсем рядом. В стене под крышей находилось окно, он становился на бочки и наблюдал хорошо слыша разговоры. Подсматривание всегда заканчивались бурным и обильным оргазмом . Одевая презерватив он всегда кончал очень быстро и второй раз иногда приходилось кончать на стену. Димычу не часто приходилось видеть начало, но конец он видел всегда. 
	В это дежурство поведение Юльки заставило его выйти из укрытия. После непродолжительного и вялого миньета напарник быстро смылся оставив обкуренную и пьяную лежащую на скамейке. Димыч вышел со склада и осмотревшись подошёл к скамейкам. Юлька сидела с широко расставленными ногами и сопела. Димыч протянул руку и запустил ее под юбку. Юлька была без трусов и даже не вздрогнула когда он запустил пальчики в горячий и мокрый разрез. Член просто зазвенел в плавках. Он поправил ее тело и разведя шире коленки, надел презерватив. 
	Влажный от смазки член всегда предательски истекал похотью и ему нравилась эта прелюдия. Он медленно вошел мокрое лоно, сразу на всю длину раздроченого органа. Юлька вдруг открыла глаза и, вздрогнув сжала ноги. 
	- Бля:. Димыч:.. это ты:.. 
	Почувствовав его приличную длину обмякла разбросав ноги и мямля прикрыла глаза. -Ты что:. Меняяя: трахнуть решил??? И не дождавшись ответа почувствовала как он подхватил ее и с силой стал вгонять член. Димыч разгоряченный ее согласием и не сопротивлением стал наслаждаться давно желанной киской. 
	Пизденка у Юльки была ещё не совсем раздолбанной . И не рожавшая приняла упругий член, явно после небольшого траха с кем то. Он знал что кончит очень быстро раздроченый и продолжая трахать ее смотрел на то как она реагирует. Юлька не открывая глаза задвигала задом и немного ожила. Охая от того что он всей массой прижимал ее к скамейке она приходила в себя. - Траахаай:. Траахаай:Димыч:малолетнюю сучкууу:.. Через пару минут внутри стало мокро он почувствовал это и возбудившись еще больше. С ревом прижал ее пригвоздив, к скамейке. Дергаясь он наслаждено спустил сперму в презерватив и затих на ней.Потом увидев что она смотрит на него, вынул член и посмотрел на бритый мокрый разрез. Чтоо: понравилась пизда:.кончиил: Димыч увидел как из розовой дырочки стекает влага и расширив руками губки стал рассматривать ее. Юлька немного стыдливо прикрыла промежность а затем сказала. 
	
	- Поцелууй:. 
	Он не понял ее просьбу, но когда она приняла руку вновь открыв дышащую жаром киску. Стыдливо посмотрел по сторонам и припал к бутону. Он хорош знал как приласкать ее что бы сильно кончила. Несколько минут и он услышал как она застонала и стала дергаться.Отпрянув от нее вытер мокрые скользкие губы. И спросил. 
	- Пойдем в кательню там есть душ я помою тебя. Юлька немного пришла в себя и тяжело дыша кивнула. Затем не вставая со скамейки попросила. - Отвернись я ссать хочуу. 
	Струя зажурчала сразу же и Димыч внимательно созерцая чувствовал как встает снова член.Дав закончить это действие он подхватил ее со скамейки и понес в кательню. Мысли бежали впереди и представляли как он продолжит это дежурство. Закрыв на засов дверь он отнес ее в раздевалку и снял юбку, кофточку, футболку и бюстгальтер. Увидев прекрасные сиськи с маленькими сосками поцеловал их и внес ее под горячий душ.Она вздрогнула от мощной струи и стала намыливать руки.Наблюдая за торчащим членом ее глаза стали поблескивать и она сказала. 
	- Димыч у тебя классный член я тебе пососу его только поцелуй еще киску и трахни ее. 
	Он стал намыливать ее и себя гладить нежную кожу грубыми но скользким от мыла руками. Несколько раз руками помыл хорошо промежность, а Юлька дразня его расставляла широко ножки давая пальчикам свободно проникать в разрез. Он хотел ее уже там, но по времени должен прийти в час ночи старший смены а потом всю ночь она его. В дверь позвонили и Димыч быстро оделся и схватив вещи Юльки закрыл ее в жаркой больерной. Дежурный сидел минут двадцать травил анекдоты и смеялся. Димыч не слушал его в бойлерной сидела голая Юлька которую он сильно хотел. Закрывая на засов дверь он быстро поднялся на верх и вскочив в комнату закрыл дверь на палку. Юлька сидела на старом диване накрыв себя простыней, в бойлерной стояла жара и Димыч налил в стакан водки. Юлька подставила второй. 
	- Налей я тоже хочу!!!! 
	Выпитая залпом водка приятно растеклась по телу и Димыч стал снимать одежду. Быстро снимая он наблюдал как она жадно выпила водку и взяв со стола конфету закусила. Глаза ее смотрели на его возбужденную елду. Он подхватил ее и стал крепко целовать ложась на диван и принимая удобную позу.Он знал что первым делом вылижет ей киску пока она не кончит.Она послушно перемахнула через него, расставила широко ножки и присела. Димыч увидев раскрывшуюся розочку потерял совсем тормоз и раздвинул губки увидел ее клитор. Он прожил не мало времени и еще не видел такого большого отростка. Прикоснувшись к нему губами, почувствовал его упругость и стал ласкать.Юлька впервые лежала в 69 позе и перед ней красовался член приличных размеров. Обхватив его руками она стала работать губками и язычком постепенно глубже заглатывая его. 