	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Chorus Hompton
	Название: Кара проститутки
	
	
	Привет дорогие читатели, сегодня я заставлю вас блевать. Эта история о проститутке которая очень любила свою работу. Какое же наказание ей угатовано судьбой...
	Лариса делала минет очередному клиенту, она как будто сосала петушка на палочке. Лариса всегда вспоминала про эти вкусные конфеты, которые сосала в детстве, сосав очередной член. Она любила свою работу, если большинство девушек шли работать проституткой из-за нехватки денег, то Лариса пошла на нее из-за своей похоти. Она лишилась девственности еще в возрасте 13 лет. Ее поимели сразу два партнера. Ей настолько понравилось быть блядью, что за последние десять лет, она сменила 665 партнеров, сейчас она делала минет 666 - ому. Она записывала в свой особый дневник имя и возраст всех мужчин, что у нее были, она никогда не расставалась с этой тетрадкой. Клиент поставил Ларису раком, и загнал член в задницу. Лариса любила пердеть во время анального секса, но в этот раз у нее получилось очень громко. Клиента это позабавило, он припал языком к грязной заднице, и дроча получил оргазм. Он расплатился и ушел. Вымотанная тремя часами тяжелой работы ртом и жопой, Лариса прилегла на диван, как услышала попердывание, а затем причмокивание Странные звуки раздавились из соседней комнаты. Приодалев усталость, девушка встала с дивана и пошла в комнату, откуда раздавались эти странные звуки. Она зашла в комнату, и вместо выключателя ее палец уперся во что то теплое и мягкое, Лариса в ужасе отдернула руку, и попыталась разглядеть нечто в темноте. Она увидила, что, как нечто запульсировало, и на пол полилась какая то жидкость. Лариса выбежала из комнаты. Она всегда была смелой девушкой, и подумав, что это просто гнездо насекомых, взяв дихлофоз, свечку и швабру, пошла уничтожать его. Лариса зажгла свечу, зашла в комнату, и увидела на стене совсем не то, что ждала увидеть. В стене, напротив выключателя образовался автономный анус. Она с криком бросила свечу, и пыталась бежать из комнаты, но подскользнулась на чем то вязком и липком, она упала и потеряла сознание. Очнулась она уже утором. Ее мозг пытался объяснить произошедшее, но не мог. С большим трудом Лариса села, открыла глаза, и  увидела на стене человеческий анус, из которого, небольшими струйками текло дерьмо. На противоположной стене висел рот. На потолке была пизда. Лариса на четвереньках поползла из комнаты, как вдруг анус, злобным и властным голосом приказал: 
	- Стой! 
	Лариса не посмелилась ослушаться. 
	Ее живот раздулся, и она очень хотела срать. 
	Она хотела сказать, что то анусу, но не обнаружила рта. 
	- Можешь не пытаться, твой рот на стене, а пизда на потолке, ты не можешь, ни говорить, ни срать, ни ссать, но мы можем слышать твои мысли. 
	В разговор вступил рот: 
	- Слушай, Лариса, ты предала меня, ты пускала в меня немытые члены. 
	Пизда: 
	- Да мы служили тебе верой и правдой, а ты предала нас. 
	Анус: 
	- Мы обиделись, и восстали против тебя, теперь сри, жри, и ссы как хочешь. 
	Лариса очень хотела срать и ссать, и взмолилась, что бы они вернулись на место. 
	Рот: 
	- Ты помнишь, как в детстве ты сосала мной материнскую грудь, как пила свежее деревенское молочко, как ела манную кашку, различные овощные культуры, кукурузу, бобы. И что потом, думаешь мне приятно каждый раз, подчиняясь твоей воле пускать в себя отвратительные грязные члены всех этих мужиков. Ведь он пять минут назад ссал их него, а ты из грязных трусов и в меня ЧЛЕН. Дура, я не вернусь к тебе больше, лучше я останусь на стене, и буду глотать пыль этой комнаты. 
	
	Анус: 
	- А я вообще в полнейшем бешенстве. После туалета никогда не помоет, и тоже пускает члены, тебе может и хорошо, но мне. Я ухожу от тебе Лариса, раньше было приятно какать, но прощай. 
	Ларису уже разрывало, она стоя на коленях просила их вернуться. Она мысленно обратилась к пизде: 
	- Пожалуйста, моя любимая норка, моя пещерка, вернись, ну пожалуйста. 
	- А 666 хуев это не многовато? 
	- Ну ты вспомни сколько удовольствия я принесла тебе, сколько оргазмов! 
	- Но 666 хуев я не могу этого сделать. 
	- 665, дура, последний не ебал тебя. 
	Пизде ничего не оставалось, как вернуться на прежнее место. Лариса тут же начала обильно орошать теплой мочей грязный пол. В это время, она умоляла вернуться и анус. Анус упорно стоял на своем, тогда Ларса, взяв со стола нож, проделала на его месте дырку, и начала срать. Обхитренный анус начал дико орать и возмущаться. Довольная Лариса, подумала, что сделает, пластическую операцию и вновь будет нормальной, но главное тепрь она может ссать и срать. 
	Лариса попыталась уговорить рот. Возмущенный анус, говорил ему не делать этого, но хитрая Лариса заткнула анус анальной пробкой.  
	- Ну ротик, ну вернись пожалуйста, я буду теперь делать минет только в презервативе, буду снова есть манную кашку и кукурузу. После долгих уговоров рот согласился. Лариса была на седьмом небе от счастья, только болела жопа. Анус остался висеть на стене заткнутый анальной пробкой. Лариса выдернула пробку, и сказала вернуться анусу на место. Неприступный анус отказался вновь, тогда девушка взяла со стола дихлофоз и брызнула в анус. Анус закричал от боли. Лариса еще раз сказала ему вернуться на место. Анус отказался вновь. Злая Лариса пошла в кладовку и вытащила дрель.  
	По дороге назад, она почувствовала, как из ее жопы что то выпало, она посмотрела на пол, да это же ее кишка. Без ануса кишки начали медленно вылазить наружу. Лариса заткнув дырку пальцем включила дрель, и сказала анусу: 
	- Вернись сука или я тебя просверлю. 
	Отказ. 
	Дрель начала медленно разрывать пульсирующую плоть ануса висевшего на стене, а из Ларисы начал с большой скоростью выпадать кишечник. Кишечник со шлепаньем падал на пол, затем пошел желудок и легкие, и даже мозг. Лариса умерла в ужасных муках. 
	Анус тоже умер в муках. 
	Лариса поплатилась за все, анус молодец, он умеет стоять на своем, а вот пизда с ртом не сумели отстоять свои принципы. Проститутки, это обращение к вам, ОСТОНОВИТЕСЬ! ЕСЛИ ХОТИТЕ ЖИТЬ, ХОТЯ ВСЕ ВЫ МРАЗИ УЖЕ ДАВНО МЕРТВЫ!   