	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Кирилл Леонидович
	Название: Эх, Диана!
	
	
	Эта история случилась 5 лет назад, когда я был учеником 10го класса средней школы. Тогда у меня было два друга Санек и Жека. Сейчас мы не общаемся, но тогда были лучшими друзьями. Мы были более развиты, чем наши сверстники, высокими, крепкими, занимались баскетболом. Занятия в школе нас не прельщали и мы часто бухали в соседнем дворе прямо во время занятий. У нас был лишь один любимый предмет - физкультура. Физрук, Виктор Федорович нас любил, так как мы играли за сборную школы в баскетбол. 
	Но вот однажды, в начале третей четверти к нам в школу пришли двое практикантов из института физкультуры, парень и девушка, это была обычная ситуация. Они должны были с нами заниматься до конца года. Парня звали Денис, он был невысоким, худощавым, в общем обычным парнем. Но вот Диана, так звали девушку, это было что-то: Очень уж хороша собой была. Высокая, стройная, смуглая, с длинными, вьющимися, черными волосами, длинными ножками, а какая задница была: просто класс!
	Ясное дело все пацаны на нее заглядывались, мы тоже поглядывали, но с меньшим вожделением. Секс у нас был, мы пользовались немалой популярностью у девушек, все же парни мы были высокие, мускулистые, ну, понятно, в общем. 
	Так вот, Денис и Диана сразу поставили себя с нами очень жестко, говорили строго, на шутки не реагировали, и самое главное не давали нам играть в баскетбол на уроке. Особо нагло вел себя Денис, сразу было видно, что среди своих сверстников он особого положения не имел и хотел самоутвердиться за наш счет. Нас это жутко злило и к концу четверти мы твердо решили отмстить. Невзлюбили мы этого типа. До сих пор не могу понять, что эта киска Диана в нем нашла, а они были женихом и невестой (нам девчонки из класса рассказали).
	На физкультуру мы ходить перестали из-за чего у нас начались реальные проблемы с директором. И ближе к концу года стал вопрос о нашем отчислении, не смотря на то, что нам осталось отучиться всего один год.
	Короче настроение у нас было хуже некуда. И вот Денис предложил нам прийти в субботу в школу, чтобы навести порядок в спортзале (ему нужно было готовить открытый урок). "Парни, вы крепкие, за пол дня управитесь, а я вам за это, так уж и быть четверки поставлю" - сказал, он. Мы согласились. По правде сказать мы давно ждали чего-то подобного для осуществления нашего плана.
	Итак, в субботу в 11 утра мы пришли в школу, там нас встретили Денис и Диана, мы все вместе поднялись в спортзал. Денис открыл дверь и вошел, следом вошел я и Жека, за нами шла Диана и Санек.
	Как только мы оказались в зале я увидел на полу такую палку похожую на биту, с которой занимаются гимнастикой, я схватил ее и с силой ударил Дениса по затылку. Он упал на пол, и к нему сразу подскочил Жека. В тоже время Саня схватил Диану сзади за локти, чтобы она не мешала.
	Дальше мы хорошенько отмудохали этого Дениса, закрыли зал, посадили его на стул и привязали руки за спиной к ногам скакалкой. Саня притащил мат и положил его перед Денисом. Затем мы приступили к испуганной и заплаканой Диане. Мы приказали ей раздеться. После некоторого колебаний и ударов в живот её дорогому Денису она сняла с себя кросовки, носки, спортивные штаны, топик, лифчик и трусики, короче все что на ней было. Я подобрал её носки, скрутил и запихнул в рот Денису, у меня это вышло не сразу, так как он яростно пытался их выплюнуть, тогда я расстегнул штаны, вытащил свой член и поднес к его лицу. "Может этого хочешь?" - спросил я, он испугано замотал головой. Тогда я повернулся к друзьям которые уже стояли со спущенными штанами, а у их ног, стоя на коленях находилась голая Диана, сосавшая их члены. Она все понимала. 
	Я подошел к ней, взял за волосы и притянул к своему члену. Она сразу взяла его в рот и я видел, что её глаза были полны унижением и слезами. Я сразу протолкнул свой член глубоко ей в глотку, она поперхнулась и замычала. "Делай свое дело, сука" - сказал я ей. И она стала делать, зарываясь носом в густые волосы на моем лобке. Тем временем Саня пристроился к ней сзади:
	
	Через какое-то время я уже драл эту шлюшку в жопу, по-собачьи, её тугой, неразработанное очко плотно облегало мой член. В это же время Саня имел ее в рот, а Жэка пристроил свой член снизу, во влагалище. Все это время Денис выл и рычал как раненный зверь, это мне доставляло еще больше удовольствия. Я почувствовал, что скоро кончу и предложил Сане поменяться местами. Вытащив свой член у нее из жопы я обнаружил на нем коричневые кусочки: вот сучка, даже не подмылась нормально: Я запихнул свой член ей в рот, схватил ее за уши и стал ожесточенно долбить его. Мои яйца звучно шлепали ее по подбородку, при этом она издавала какие-то глухие гортанные звуки. Через минуту я уже спускал, приказав ей все проглотить. Спермы было много, но она справилась, а куда её, собственно, было деваться??
	Затем мы ушли.
	В школе ни Диана ни Денис больше не появлялись, в милицию не заявляли. Поженились ли? Не знаю.
	Я окончил школу, не поступил в институт и ушел в армию, Жека уехал в другой город, а Саня вообще отмочил - поступил в институт физкультуры.