	Категория: Наблюдатели, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Димыч. Часть 2
	
	
	Здесь можно было не сдерживать эмоции, шум котельной и выпитая водка заставили их расслабиться. 
	- Ммм.... Мгг......вскрикивала Юлька чувствуя как он щекочет клитор и ввинчивает язычок все глубже и глубже по телу пробежали легкие судороги и первая самая сильная волна оргазма накрыла ее. Димыч понял по привкусу Юлька кончила и продолжая вылизывавать ее соки и плоть почувствовал что кончает тоже.Он не видел но понял она жадно сглатывает сперму и продолжает сосать член. Нащупав кругленькое отверстие попки он тихонько ввел скользкий палец, продолжая издеваться над прекрасным клитором. 
	- Ммгуууу..... вскрикнула Юлька и вторая волна накрыла ее. Он приподнял ее и показал на торчащий член. - Садись !!!!!! 
	Юлька повинуясь развернулась к нему лицом и приседая поправила член в мокрый разрез. Член стоял как вкопанный, почувствовав его упругость она села полностью громко и сладко охнув. - Охх....Ооуу.... и закрыв глаза стала сразу же двигаться. 
	Димыч снова обалдев от ее пизденки всаживал наслаждено член двигая задом навстречу ей. Красивые молоденькие сиськи с розовыми торчащими сосками , болтались в такт ее движений.Он протянул руки и стал мять соски.Юлька продолжая громко охать стала прыгать еще быстрей, поглощая своей пизденкой все сильнее и сильнее наливавшийся член. В бойлерной было жарко и их потные тела скользко двигались на встречу друг к другу. Почувствовав что оргазм дошел до высшей точки. Димыч спросил . 
	- Туда можноо.... Спускать... Юлька открыла глаза и жалобно прошептала. 
	Даа....даа...Толькоо я еще хоочуу не спеши я вот вот с тобой кончууу...мне так классноо.. Она почувствовала как он обхватив ее тело прижал к себе и с ревом тяжело дыша стал дергаться. Сперма горячая и скользкая стала толчками заполнять ее . Её было в этот раз так много, что она потекла по стволу вниз смачивая все на своем пути. Яйца стали мокрыми и скользкими и пятно растеклось по простыне. Юлька ответила ему привстав. И внутри все захлюпало. - Ну ты Димыч и кончаешь........как молодой. Она лукаво улыбаясь продвинулась на коленях так что промежность оказалась перед лицом Димыча. Он хорошо видел как из открытого руками Юльки разреза стала вытекать его сперма.Приятно теплая пизденка дышала жаром . Юлька жалобно попросила. 
	- Поласкаааай ее... меня еще никто так не ласкал...Эти козлы норовят трахнуть без эмоций, а ты так приятно это делаешь. 
	Женщины не часто в его жизни просили подобное. Бурные фантазии во время любимого занятия иногда рисовали картины мокрой похотливой киски с которой он высасывает свою сперму. Он часто облизывал остатки вытекающие из разреза только что кончившего члена. Ему нравился этот вкус. Припав к этой жаркой киске, он стал жадно сосать изучая тот прекрасный нежный клитор который понравился ему. Так хотелось увидеть ее выражение лица.Юлька снова заохала и стала громко выражать свои эмоции.Через несколько минут я вылизал ее и снова она сильно завелась.Сидя на диване она смотрела как я вытираю полотенцем мокрое и потное лицо и пальчиками продолжала ласкать клиторок. 
	- Димыч раздрочил ты меня !!! Я .... Я еще хочу.... Встав с дивана она повернулась к нему спиной и наклонилась расставив так ножки что ее пизденка вывернулась перед ним.Увидев ее в такой позе встал со стула и развел половинки попки рассматривая ее. Кругленькая дырочка попки поманила Димыча и он провел рукой по разрезу и остановившись на дырочке прижал скользкий палец.. Пальчики податливо погрузились, один в киску другой в попку. 
	- А в попку хочешь.....- спросил он и вонзил палец глубже. Юлька ойкнув вздрогнула - Я..... Я уже пробовала один раз... 
	Он достал с тумбочки тюбик с вазелином и проделав несколько знакомых движений смазал обильно дырочку и головку члена. Юлька почувствовала приближение чего то незнакомого. Член долго елозил где то рядом и затем ..... 
	
	- Аааа.... Оооо....,больнооо.. 
	Несколько минут она привыкала к этому чувству но крепкие руки Димыча держали ее не отпускаяя. Боль начала переходить в новое чувство,горячего и приятного члена в попке. Рука потянулась к клитору и пальчики погрузились в мокрый разрез нащупав похотливый шарик. Он был скользкий и Юлька стала щекотать его, чувствуя новую волну оргазма. Все глубже и глубже впускала она его член в упругую дырочку. Член стал наливаться и Димыч почувствовал что может сильно спустить в эту горячую дырочку. - Юлька я сейчас спущу туда..... 
	Она громко вскрикнула и выпятив зад задергалась. 
	Член выстрелив в глубину стал тут же выдавливать сперму и она потекла по стволу опускаясь вниз к разрезу , и попадая на ее пальчики . 
	- Ааууу я тоже.... Димыч это кайф... Она сидела на диване расставив широко ножки и облизывая мокрые скользкие пальчики. Потный тяжело дышащий Димыч сидел напротив вытирая член полотенцем и наблюдал за тем как мокрое пятно растекалось под ней. Он налил в стаканчики водки и протянул ей. Юлька выпила и запив с бутылки напитком протянула ему. 
	- Я пойду помоюсь там никого нет? - Димыч согласно кивнул и накинув на мокрую простынь одеяло завалился на диван.... 
	Спал часа два по привычке очень чутко. Сквозь сон слышал ее горячее тело рядом. Проснувшись перелез через спящую Юльку и привел в порядок заспанное лицо. Холодная вода взбодрила его и Димыч посмотрел на часы. Остался час до обхода дежурного и он стал будить Юльку. Она не просыпалась. Тогда он ввел пальчики в обе дырочки и стал щекотать ее. Она открыла глаза и свозь сон прошептала. 
	- Нравиться!!! - и расставила ножки. 
	Юлька нужно уходить сейчас дежурный прийдет. 