	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Бэха
	Название: Как я трахал Пушка
	
	
	С добрым утром! Оно сегодня особенное, ты приезжаешь. Видимо поэтому у меня с утра стоит торчком член. Я, даже не трогая его, чувствую, как в нем пульсирует огромное желание засадить его в твою писю. 
	Сейчас он стоит несмазанный, крепкий, жаждущий твоей влажненькой пиздушки и я представляю, что я сижу на стуле, чуть расставив и поджав под себя ноги, член-торчком. 
	Ты подходишь ко мне, мой взгляд прикован к твоей писе. Она лохматая. О, как я люблю, когда твоя пися заросшая и побрита только передняя часть больших половых губ. Твоя пися уже близко, я беру член рукой, обмазываю головку маслом, натягиваю кожу как можно больше к основанию члена и несколькими движениями вниз вверх распределяю масло по всему члену и с нетерпением жду, когда твое лохматое хозяйство обнимет, сначала большими половыми губами, а потом влажными малыми, взбухшую головку моего хуя. 
	Ты стоишь передо мной, твои ноги в чулках обхватывают мои, ты начинаешь подсаживаться на член, я подставляю его прямо под писю. Не попадаю. Ты берешь член рукой, он от перенапряженного желания и ожидания немного ослаб. Ты успокаиваешь меня, начинаешь дрочить его, плотно обхватив рукой, натягиваешь и стягиваешь кожу с головки. Мой оживший хуй снова напрягается и готов войти в твою пизду. Ты раздвигаешь большие половые губы и направляешь моего окрепшего дятла в свое дупло, но не сразу вставляешь, а некоторое время водишь головкой члена по малым губам, задевая клитор и заводя себя еще больше. Я чувствую головкой как твое влагалище выделяет смазку в предвкушении скорого оргазма и, наконец, ты вонзаешь моего крепыша в святая святых - в свое влагалище! Оно, ненасытно сокращаясь, своими стенками крепко обжимает мой член и начинается самое сладкое.
	Я сижу, не шевелясь, и член, оставаясь практически на месте, как будто двигается в писе, за счет того, что ты подпрыгиваешь на мне. Руками я снизу поддерживаю тебя за твою большую упругую жопу и помогаю твоему "дуплу" нанизываться раз за разом на мой "ствол". Ты так эротично шлепаешь своими ягодицами по моим бедрам, что захватывает дух. Твои сиськи легонько подпрыгивают в такт твоим движениям. Я хватаю ртом одну из них и покусываю вскочивший и твердый от возбуждения сосок. Твои движения становятся все ритмичнее, и я чувствую, как с каждым разом мой хуй все больше набухает от скопившейся на выходе спермы. Ты тоже уже все ближе и ближе к оргазму и : !!!
	О, боже! Этот момент извержения. Он радостно неотвратим и безжалостно сладострастен, его невозможно остановить. Ты вскрикиваешь и начинаешь кончать, на мгновение затихнув и судорожно схватив меня за плечи, а потом продолжая свои движения. Мой член пружинистыми толчками начинает извергать горячую сперму в твою заждавшуюся писю. Твоя пизда с явно ощутимым удовольствием жадно заглатывает этот божественный напиток. Мне хочется залезть внутрь твоей писи вместе с членом и я, держа тебя за большую упругую задницу, пытаюсь насадить тебя как можно глубже на член:
	Все, Я обкончался! Член начинает слабеть, но продолжает извергать во влагалище остатки спермы. Наши промежности измазаны моей спермой и твоими выделениями, но как это приятно! Ты слазишь с припавшего члена, становишься на колени, наклоняешься, берешь хуй в руку и начинаешь облизывать головку. Из моего счастливого хуишки продолжает еще что-то выливаться. Ты слизываешь и глотаешь эту смесь наших исполненных желаний. От остроты ощущений в члене я конвульсивно дергаюсь. Меня начинает охватывать непреодолимое желание полизать твою писю и пососать клитор. Я поднимаю тебя с колен, сажаю на стул, поднимаю и развожу твои ноги в стороны. Присев, пальцами раздвигаю мокрые после оргазма большие половые губы, ты держишь меня за голову, а я тщательно вылизываю твою пизду от клитора до анального отверстия. 
	Ты удовлетворенно закидываешь лицо. Я тоже получил то, что хотел. Внутри приятная теплота. Это очень вкусно - смотреть на твою большую задницу или поглаживать ее, лизать твой набухший клитор или мастурбировать твою писю. И вообще, это такое счастье - ебать тебя и быть ебимым!!! На этом Я кончаю!!!