	Категория: Наблюдатели, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Димыч. Часть 3
	
	
	- Димыч как классно ты меня трахал, я кончила раз пять и очень сильно. Киска немного болит и попка тоже. Я сейчас лежу а мне хочеться что бы ты меня поласкал и потом вошел, глубоко и резко. А ешё я знаю что тебе понравилась моя киска!!!! 
	Он продолжал движения пальчиками и они стали снова скользкими. Юлька заерзала и стала дергать задом, еще несколько минут и он заставил выпустить наружу ее похоть. Юлька кончила и вытерев полотенцем мокрую промежность стала быстро одеваться. 
	Прошла неделя и Димыч не видел во время дежурств юную бестию. Похотливое желание заставляло его снова выйти на охоту. В это дежурство он услышал за стенкой разговор и снова забрался на свое место. Удобно устроившись он увидел внизу приятную картину. На скамейке сидел парень, а на нем сверху расставив ножки сидела женщина лет 25. Платье прикрывало полностью их соединение но лежащие рядом трусики и глубокие вздохи говорили о том что они трахаються. Обнимаясь и крепко целуя друг друга они наслаждались.. Луч света от фонаря хорошо освещал их лица и Димыч видел это наслаждение. 
	Ооо... я чувствую его он такой горячий и упругий мммг..... 
	- Леночка кончать в тебя можно?? Она двигалась медленно наслаждаясь его членом. Его руки спускали брители с плеч и расcтегивали бюстгальтер. Большие полушария вывалились освободившись от поддержки и он стал целовать их.Она нашла опору и стала двигаться быстрее насаживаясь на всю длину его возбужденного органа. 
	- Сегодня можешь кончать куда угодно!!!! 
	Она откинула голову назад и прикрыв глаза остановилась прижавшись к нему. Волна оргазма накрыла ее и он почувствовав это стал извергать в ее глубину, порцию своей плоти.Тяжело дыша он судорожно несколько раз дернулся и обмяк. 
	- Ты так быстро кончила!! 
	- Игорек, я ждала целую неделю.... Так хотелось потрахаться , а ты еще раздрачил ее в подсобке я уже не могла и там кончила. 
	А сейчас второй раз.... Так классно..... Рука Димыча мявшая звенящий от возбуждения член, сделала несколько движений и сперма плюнула на стену . Стряхнув остатки он облизал пальчики и вытер приготовленной салфеткой. Посмотрев на часы быстро покинул наблюдательный пункт и пошел встречать дежурного. Он увидел издали что дежурный подошел к воротам и открыв котельню занял рабочее место. 
	Через пол часа они разошлись и Димыч снова закрывая котельню поспешил продолжить наблюдения. Вдруг из темноты он услышал знакомый голос. 
	- Димыч я уже час тебя дожидаюсь где ты лазишь???? Это была 
	Юлька, как его обрадовал этот голосок. Она вышла из укрытия и Димычь быстро открыл дверь и запустил ее в котельню. Защелкнув засов он повернулся рассматривая ее. Юлька прыгнула на него и крепко поцеловала. От нее не пахло спиртным и Димыч обхватил ее за попку. Рука скользнула между ног и погладив промежность брюк нырнула растегнув пуговицу. - Димычь хочу трахаться страшно, ночью вспоминаю как ты ласкаешь киску, разрачиваю кончаю. Я очень хочуу..... 
	- Иди мойся в душ а потом в болерную я тебя закрою а сам схожу в киоск куплю выпить и чего нибудь сладенького. 
	Он летел по улице рисуя в своем воображении такие фантазии, которые могли прийти в голову только ему. Юлька, бестия заставила его потерять всякую осторожность. Скупившись он шел по улице и встретил ту пару которая трахалась с такой похотью на пустыре. Он хорошо рассмотрел мужчину и узнал его. Но там в котельной сидела Юлька и ноги несли его к ней. Снова закрыв засов он поднялся в болерную и оставив там кулек пошел в душ где шумела вода. Сбросив одежду он сложил ее вещи и потом зашел в кабинку где она мылась . Юлька вздрогнула но увидев его расслабилась.С огромным удовольствием он расматривал ее фигурку. Вода стекала по намыленым полушариям сисичек и текла по животу к чистому хорошо побритому разрезику за которым скрывалась ее похотливая пизденка.Он зашел под струю и обняв ее запустил пальчики в ее разрез. Юлька похотливо расставила ножки впусив его и прошептала. 
	
	- Димыч ... бери эту похотливую сучку и делай все что захочешь!!!! Он подхватил ее и понес в болерную тяжело поднимаясь по ступенькам и по дороге покрывая поцелуями.Юлька как птенец подставляла губки для поцелуев и громко смеялась. Положив ее на приготовленный диван он опустил взгляд на торчащий член и приблизился к ней. Она обхватила его и несколько раз закотила головку. Губы ее стали облизывать его и через минуту головка утонула в поцелуе. Она сосала медленно помогая рукой и все глубже заглатывая головку. - Я сегодня уже кончал...... там на пустыре трахались двое 
	Лена и Игорь я подсматривал за ними они так трахались. Юлька освободив член от поцелуя сказала. 
	- Я знаю ее такая крупная с длинными каштановыми волосами. С огромными сиськами лет 25. Она работает на фабрике и часто трахается с Игорем своим бригадиром. Я тоже как то следила за ними и они видели что я смотрю и продолжали все равно.Юлька расставила ножки попросила. 
	- Я уже мокрая.... Поласкай ее и застав кончить а потом трахни меня рачком. 