	Категория: По принуждению
	Автор: Nadya
	Название: Безропотная мятежность
	
	
	С дядей Мишей я познакомился еще лет десять назад, когда однажды у нас в магазине в очереди завязался разговор, и он пригласил меня на чай. На самом деле его звали как-то необычно, так как сам он был кавказец, но я тогда не мог запомнить его имени, а так, как оно было созвучно с именем Миша, я стал его так называть. Было у него шестеро детей, три мальчика и три девочки. Двое младших были очаровательные двойняшки-девчонки, и звали их Нибаль и Азхар. Как и положено в исламе, девчонки были тихие, скромные и покорные, за исключением может быть Азхар. Мальчишки были боевые и мускулистые, на гордость отца. Азхар отец был не доволен, и жаловался мне на нее- мол, упрямая, дерзкая, самоуверенная- никакой муж не возьмет, больше денег надо будет давать в приданное. Ну я и пошутил, мол, я возьму за недорого. Отец посмеялся и сказал, что пока рано, а так приходи. Я воспринял все как шутку, пожелал большой семье спокойной ночи и ушел. Мы не виделись уже очень давно, наверное, лет пять.  
	Когда я пришел опять, то выяснилось, что старшая вышла замуж и уехала куда-то далеко, все мальчики кроме среднего женились и их жены переселились к дяде Мише, а от одной уже ожидается внук. Дядя Миша был страшно рад. Нибаль замуж уже собирается, а вот Азхар никто не хочет брать. Тут как раз вышли Нибаль и Азхар. Нибаль немного полновата, но это ей к лицу, с красивыми черными глазами и пухлыми губами. Азхар и того краше- и стройнее, и кожа светлей, и черты лица более выразительны. Тут дядя миша и сказанет -Возьми-ка ты двойняшек, мне спокойней будет- не чужаку отдавать, а Азхар хоть научится мужа уважать, тебе доверяю. И недорого, -и назвал цену. Я не долго думая согласился, сразу двоих да за бесценок, и увез их. В России за двоих не выйдешь, поэтому вторая может просто жить с нами. Мне идея с многоженством жутко понравилась. 
	Пока ехали, Нибаль все плакала, домой рвалась. Я успокоил, сказал, что буду возить к родителям как часто, как она пожелает - это без проблем, и она вроде успокоилась. Даже посмотрела на меня с каким-то чуждым мне благоговением. А Азхар все молча да в окно глядит. Чего, говорю, хмуришься, в Москву везу, красавица! А она не удостоила ответа. Приезжаем домой. Нибаль ко мне жмется, жмется, а Азхар хмуро сзади идет. Так и не подружились мы с ней. 
	Зажили мы хорошо. Конечно, смешно было лишать девственности Нибаль, у них же перед свадьбой нельзя, а я просто так сорвал платье и вошел по самые яйца, она закричала и обмякла, а позже в первый раз кончила. С того для за удовольствие так и не отходит от меня. С Азхар было труднее. Все противилась, противилась, пришлось насильно сначала высечь, чтобы покорна была, а потом уж и войти. Понравилось мне ее сечь, и я начал сечь их обеих. Нибаль только поскуливает и смотрит на меня, как собака, молчаливо, а Азхар ругается на своем непонятном языке и плюет мне в лицо. Но тем интереснее мне было и тем более я горячился. А потом Азхар начала потихоньку уходить из дома куда-то, пока меня не было- я ж их запирал на ключ, а она где-то находила второй, сучка. Ловил я ее пару раз, воспитывал, сек, да все не в пользу, ну и разрешил я ей выходить, даже денег давал, чтобы барахлишко новое покупала, только чтоб покорной была. А она сразу не по той дорожке пошла. Сразу поменяла длинные пестрые платья и платки на топики и джинсы, а потом осмелела и до мини-юбок дошла. Покрасила себе волосы в русый и перестала молиться, когда у них там принято, у мусульман...Зато Нибаль радовала- забеременела быстро, странно, что роды прошли без осложнений- все же шестнадцать- не шутка, родила нам дочь. А Азхар все таблетки пьет и сопративляется, не разу полноценного секса-то не было. Как-то вернулся я с работы злой- завал, поссорился с боссом, многих сократили, страшно- смотрю, Азхар лежит на кровати мастурбирует. Ну, думаю, для мусульманки слишком. Дай-ка, думаю, анус ей к черту раздеру, будет знать- хуй у меня знатный богатырь. Привязал ее к столу, смазал зад вазелином и вставил. Она забилась, как рыбка на воздухе, закричала, стала выбиваться из моих рук, но отъебал я ее на сто процентов, всю жопу разодрал, влил сперму по самое горло, высек да и в комнате запер. А потом и Нибаль вставил в жопу, тока уже ласковее- и "жена" (я так официально и не женился на ней тогда), и кормящая, да и вообще покорней. Азхар так и не простила меня.  
	
	Как-то пришел домой, смотрю, Нибаль в углу плачет. Спрашиваю, мол, что, где Азхар? А она- а Азхар не вернется, она собрала все и ушла, обещала мне писать иногда о себе. Ну, я жутко разозлился, выебал Нибаль, как последнюю блядь, избил до потери сознания и к стене поставил, с грузиками на грудях и на пизде. Она плачет, но стоит. Клевая у меня жена. В тот день она второй раз и забеременела. Мальчик родился. Азхар я искать не стал- бесполезно, да и смысла нету, зачем, если у меня если Нибаль. Решили пожениться. Сменили ей имя на Нину. Теперь совсем по-русски- Нина Гуляева.  Самое странное было вчера- по инету лазил, а Нибаль сидела под столом и сосала мой хуй, а я в порно сайт- чего-то опять новенького захотелось. Я уже однажды приводил проститутку, Нибаль с ребенком в комнате запер, но в замочную скважину разрешил подсматривать. Ну так, захожу на какой-то сайт, а там фотка, красивой такой, загорелой блондиночки, худенькая такая, красивенькая, вся в коже, с плетью, а внизу написано "Госпожа Анна ищет себе раба". Пригляделся к фотке- ну неужели Азхар? Да не понять. Волосы осветлены, макияж яркий, а по коже не понять- может, загорела. Долго смотрел, спросил жену, мол, узнаешь сестру? Она пожала плечиками, не знаю. Давно было. Уже лет семь прошло. Ну, думаю, позвонить ей, что-ли, заказать "госпожу" и убедиться? Только что потом? Она уже знает свободу, подчиняться не станет. Может, уже вышла замуж, а может, живет одна. Я ж теперь ничего о ней не знаю. Так и не позвонил тогда. Но думаю, что это была она. Знаю, что свое имя ненавидела, вот на Анну и поменяла. Иногда я все же скучаю по ней, по ее воплям и непонятным мне проклятиям, по ее слезам, горящим глазам и по этой раздроченной попке. Ведь я тогда так и не узнал, как это- по-настоящему оттрахать ее в зад. Ведь первый раз не считается. Ну где же ты, мятежная моя? Твоя безропотная сестра тоже ждет тебя..... 
	**ИСТОРИЯ АБСОЛЮТНО НЕВЕРОЯТНАЯ И ОСНОВАНА ЧИСТО НА МОЕМ ВООБРАЖЕНИИ** 