	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: eKat
	Название: Подавленный. Часть 2
	
	
	Я посмотрел на него недоумевающим взглядом. Он на меня.
	- Ты что: и вправду целочка!?
	- Кто?
	- Что ни разу с мужиками не ебался!?
	- Нет: я не:
	- Пиздишь!
	- Честно. Я ведь даже:
	Давление его руки немного ослабло.
	- Зря. В такую попку-ягодку надо хуи совать частенько. Тебе ни разу не предлагали? Мужики не приставали?
	- Нет:
	- У нас ты давно бы стал популярен среди мужиков. Пользовался бы спросом.
	- У вас:
	- У нас на Кавказе любят белых мальчиков и их блядские тела: Ты как, с девчонками часто ебешься?
	- Ну: даже не знаю:
	- Когда последний раз?
	- Давненько было: наверное:
	- Опять пиздишь! По тебе видно - ты и с бабами девственник! Ну пиздец! Впервые такого вижу!
	- :
	- Ведь правильно! Ты целка везде и отовсюду!
	- Ну-у-у:
	- Откуда ж ты такой подарок судьбы?
	Давление с груди вообще исчезло. Махмуд перевернул меня спиной к себе. Я думал, что он отвяжется: Но он стал стягивать с меня трусы. Стянул до колен, я ухватился за них. Снова перевернулся на спину, одной рукой держа трусы, другой прикрывая член с яйцами. Я начал дрыгать ногами. По-детски замычал-застонал, на глазах у меня образовались слезы - наверное, от неожиданности. Но Махмуд стянул таки с меня трусы и выкинул их в коридор. Я лежал, прикрывая член и вытирая глаза. Со страхом в голосе я сказал:
	- Что ты делаешь? Чего тебе надо?
	- Ебать тебя собрался! Научу девочку, как надо с дядями разговаривать!
	- Но: я не девочка:
	- Пока еще да: сейчас кто-то станет леди: прощай, целочка!
	Он уже сел рядом со мной. Схватил мою руку на члене. Я схватился обеими руками за, как мне казалось, последнюю преграду. Он одной рукой легко отдернул мои обе руки.
	- Махмуд, пожалуйста: - застонал я.
	- Еб твой! Ха-ха-ха - засмеялся он, увидев мой маленький пенис.
	В лежачем состоянии он 4-5 см в длину, 2 - в диаметре.
	- Понятно теперь почему у тебя с бабами не получается.
	Я просто заплакал. Когда он встанет, то 12*3, но это делу не помогает. Я действительно всегда стеснялся его размера.
	- Но тебе со мной его стесняться не зачем, меня это не волнует. Надеюсь твоя дырочка такая же крохотная. Ну же, поцелуй папочку:
	Он потянулся своими гуммами ко мне. Поцеловал меня в губы. Его щетина колола мои щеки. Я никак ему не ответил, только стал извиваться и опять задрыгал ногами. Махмуд ударил меня по заднице, придавил к кровати и начал шлепать меня по щекам. Обзывал целкой неоттраханной, плоской девкой, узкой писькой. Я давно уже понял, что физически сопротивляться - только беды себе создавать.
	- Махмуд, пожалуйста, отпусти меня: я никому не расскажу:
	- Интересно - а если расскажешь?
	- Я все сделаю: только отпусти:
	- Ты и так все сделаешь: если я попрошу. Не так ли? Ты ведь разумная девочка?
	- Я пожалуюсь:
	- Кому, дура!? И что ты расскажешь!? Что я тебя отъебал!? Да тебя на смех поднимут и по кругу пустят: Не смей мне угрожать! - и ударил меня больно по щеке. Я просто расплакался и закрыл лицо руками. Потом он повернул меня лицом к стене, плюнул себе на ладонь и припечатал между моих ягодиц. Похлопал по попе, помял ее.
	
	- Ты скоро все сама поймешь: - сказал он достаточно серьезно.
	- Я тебе не девушка: - тихо простонал я.
	- Дурочка ты: - встал, и я услышал, как он начал раздеваться - зазвенел бляхой на ремне.
	Через минуты полторы я понял, что он выключил свет, но было по-прежнему светло. Я обернулся. Он сидел у самой моей головы, в комнате горели свечи. Перед моим лицом лежал член на его бедре. Я в размерах тогда не ориентировался, но сказал бы, что он был 20*4. Позже я понял, что мне еще очень повезло.
	- Пососи его, деточка! - сказал он достаточно ласково.
	- Я не хочу, - сказал я, глядя ему в глаза исподлобья.
	- А тебя не спрашивают, сладкий ротик! Хочешь кулаком по твоему блядскому личику получить? - не менее ласково сказал он.
	Он взял мою абсолютно безвольную голову и воткнул в мой рот свой член. Он был мягким снаружи, но казалось очень твердым внутри. И сразу почувствовал этот до боли знакомый соленый вкус.
	- Главное зубами не трогать, - поучил он. Я начал сосать. Медленно. - Языком головку гладь. - пояснял он по ходу моего сношания в рот. - Губы плотнее.
	Я двигался медленно. Поэтому он подложил мне подушку под голову и стал сам ебать меня в рот. Убыстряя темп. Я, было, подумал, что этим все и закончится и моя попка останется девственницей. Но Махмуд меня огорчил:
	- Слюной смажешь - в жопу лучше войдет. Таких как ты на зоне просто ебут. Не уговаривают и не бьют. Просто собираются 3-5 человек в одной камере, ломают тебе целку и учат всем премудростям. А потом сами же тебя сдают своим друзьям за пять сигарет. А ты работаешь и жопой, и ртом и нихуя кроме спермы не получаешь.
	Махмуд вытащил хуй из моего рта. Ото рта до головки потянулась ниточка слизи. Я почувствовал, что губы мои немного распухли и вывернулись наружу. Я дышал с открытым ртом, так как он не закрывался, и губы щекотал горячий воздух. Во рту оставался вкус смазки. Именно в этот момент показалось, что меня использовали как живой туалет.
	Махмуд молча спихнул меня к краю кровати. Сам лег к стенке, придвинулся вплотную ко мне и обнял. Гладил по бедрам, водил членом по попе - от этого ягодицы слегка покалывало, было особенно щекотно там, куда: в общем понятно. Он гладил меня по животу, грудям. Как то не так, как показывают в кино - смелее и, не обращая внимания на то, что я достаточно сильно извивался, как подстреленная лань. Я прогибался в спине, то выпрямлял, то подгибал ноги - все как будто непроизвольно. Иногда хватал меня за пенис и яички, дергал их и тихо посмеивался, подразнивал меня, тыкая своим большим членом в мои яйца. Я чувствовал себя униженным, но возразить что-то ему не мог. Я лежу голый рядом с голым азером, он щупает, гладит, мацает меня, смеется над моей беззащитностью. Когда он тягал меня за мой лежачий пенис, на глазах наворачивались слезы. Хотелось заплакать как девушке с маленькими грудями, которая сидит в сауне с полногрудыми красавицами.
	Махмуд приставил свой средний палец к моим губам, поводил им по ним, засунул в рот. Я начал его посасывать. Он достал его, и попытался вставить мне в попу. Он не входил. Потом опять приставил к губам. Я отказывался его брать, ведь он был у моего заднего прохода. Но он с силой засунул его. Потом второй. Достал и начал всовывать в попу один палец. Он немного вошел и дальше не шел. Боли не было. Было немного неприятно. Потом он опять засунул мне в рот палец, побывавший в моей попе. Я подумал, что это уже слишком. Но вскоре его палец, пахнущий моим говном, погрузился в мой рот. Я почувствовал вкус собственного говна. На мгновение разум мой прояснился. Мне суют в рот мои же какашки. И я покорно их принимаю.
	
	После третей попытки Махмуд с силой шлепнул меня по попе. Я взвизгнул, наверное, как девчонка. Он встал и сказал лежать здесь. Я опять впал в какой-то транс. Где-то в животе зародился какой-то сгусток - сгусток покорного ожидания и страха - страха потерять что-то очень ценное; не просто потерять, это "что-то" отберет у меня другой человек и заберет себе. И этот человек - мужчина, с которым я познакомился сегодня.