	Категория: Наблюдатели, Подростки, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Димыч. Часть 4
	
	
	Димыч нырнул к раскрытой киске и через минуту она заерзала задом. Наслаждаясь движениями теплого язычка Юлька осторожно положила руку на его голову и стала прижимать его к себе. Снова он почувствовал как клитор катаясь на язычке стал увеличиваться.Раздвигая мокрые нежные губки он все глубже входил язычком в ее прелесть наслаждаясь ей и чувствуя как все сильнее ее тело начинает дрожать. Она потекла.... Скользкая плоть Юльки скользила по губам смешавшись с его слюной и Димыч жадно глотал ее. Как сильно она возбуждала его ,  член наливаясь все сильней и сильней. И желание войти в нее так как она хочет заставило его отпрянуть от дышущей жаром киски. Он потянул ее за руку и быстрым движением поставил рачком. 
	- Ооуу...... почувствовала она мощьный упругий член ударивший сразу в глубину киски. Выгнув спину она уперлась головой в диван и широко расставила ножки. Крепкие руки Димыча раздвинули полушария попки и он наблюдая как входит член стал глубоко вгонять его... 
	- Ааа....Ууу.... Хоороошоо как - дергалась навстречу Юлька все громче вскрикивая. Только сейчасон заметил что дверь болерной приоткрыта и в проеме стоит парень и плавно двигает рукой анонируя член приличных размеров,  глаза его приоткрыты он в кайфе ..... плывет. 
	Димыч вспомнил как сам открывал и закрывал двери... и только когда ходил в киоск Юлька могла впустить чужого. 
	- Это твой дружок за нами наблюдает - спросил он тихо Юльку. - Даа... 
	Повернув голову посмотрела в его сторону. Он не стал спрашивать дальше а увеличив темп прижал крепко к себе....Спермы было много она плюнула в ее глубину растекаясь внутри. Юлька выгнула спину и громко позвала его. 
	- Мишааа.... Мишенька.. иди сюда.Кончи здесь...Мне так хоороошоо... Парень сделав несколько шагов,  не убирая руку он выстрелил.. Тугая сильная струйка заставила его задергаться и громко вскрикнуть..Димыч знал хорошо это сладкое ощущение хорошо вздроченого члена,  спускающего накопившуюся сперму.Капли падали на пол и он постепенно приходил в себя. - Я... 
	Я хотел.... Юлька..... Димыч не дал ему сказать он завороженно смотрел на торчащий член и вынув свой из Юльки поманил его к ней.. 
	- Войди в нее она еще раз кончит!!! 
	Миша сверкая глазами подошел и вставил в Юлькин разрез возбужденный член. Прошло несколько минут и ее пизденка стала издавать чавкающие звуки. Сидя на стуле Димыч наблюдал как она снова завелась и стала громко вскрикивать. Член от этой картины стал снова возбуждаться и помогая ему рукой он продолжал наблюдения.Молодое гибкое тело Миши двигалось мягко и плавно. Прикрыв глаза он обхватил ее так же как и Димыч и ввинчивал все сильней наливающийся член.Юлька благодарно выгнула спину и покачивая сисечками все шире расставляла ножки.Мокрый сользкий член иногда выскакивал из нее и она останавливалась ожидая его снова в себе. - Я.... Я сейчаас..- вскрикнул Миша и прижал ее к себе. Димыч смотрел на Юльку,  как она почувствовав его оргазм и удар спермы , ответила своим протяжным стоном. 
	Через несколько минут все затихло и она повалилась на бок и разбросав ножки откинулась на диване. Димыч продолжал свои наблюдения.... Из розового разрезика ее пизденки потекли сгустки плоти,  расплываясь темно- молочным пятном по простыне покрытой сверху одеяла. Юлька почувствовав это раскрыла пальчиками губки и пятно сразу же увеличилось.Её пальчики мягко вошли в киску и она смочив их стала облизывать. 
	- Димыч .... Мишенька ... Это такой кайф кончать раз за разом.... Я хочу вас еще.... Миша сидел на краю дивана наблюдая за ней и слушая её. Она ещё раз окунула пальчики в киску и направила к Мишиным губам. Он облизал их и спросил!!!!! 
	- Хочешь как тогда..... 
	
	- Даа.... Очень.... 
	Он наклонился и Юлька подняв коленки развела широко ножки. Его голова нырнула вниз и через минуту он вылизывал её. Наблюдать за таким Димычу приходилось но сидеть рядом удовлетворяя и подрачивая член,  нравилось . Наливаясь он становился все больше и больше обильно выделяя смазку и скользя в руке. Встав со стула он подошёл к дивану и продолжая наблюдения стал рядом. - Димыч давай его сюда я поиграю с ним!!! Он влез на диван и принял удобную позу. 
	Юлька привычно окутала головку губами и стала сосать уже возбужденный член. Миша продолжал ласкать киску все сильнее раздвигая мокрые вспухшие губки. Юлька заглатывала член так глубоко, что головка упиралась в небо и входила в горло. Обильное выделение смазки и ее слюна превратили его в скользкий снаряд который она так глубоко засасывала. По стволу потекло ....И она получая огромное наслаждение жадно глотала все это,  подготавливая член снова к проникновению,  теперь уже двойному. Мысли о том что их двое и она хочет попробовать их вместе,  ни оставляли ее ни на минуту после того как Димыч так свободно отнесся к Михаилу. Члены наливаясь пришли в готовность и Юлька почувствовав что мокрая киска стала эластичной и могла принять все,  осмелев отпрянула от Димыча и попросила. 
	- А вдвоем сможете?? 
	Миша встал и посмотрел на торчащий член Димыча и на свой. Его огромная сильно возбужденная головка была явно не для попки этой бестии.Упругий с маленькой головкой но длинный член Димыча больше подходил под маленькую дырочку ануса.Юлька решила этот вопрос сразу . 
	- Ложись Димыч я сяду...... 
	Димыч послушно уселся на край кровати и приготовился . Юлька повернулась к нему спиной и расширяя руками половинки стала садиться. Промежность была скользкой и влажной.Головка уперлась в кругленькую дырочку ануса и раздвинув ее мягко вошла. Юлька почувствовав упругость члена села накрыв его.. 
	Ооууу... Он уже внутри я ощущаю его!!!! Миша стоял 
	наблюдая как она приняла член Димыча и ждал своей очереди. Хорошо налившийся член был готов к проникновению в эту похотливую пизденку.Юлька не двигаясь вверх вниз,  расставила ножки. И он направил член и вошел ...... Зрачки её расширились и она протяжно застонала.Несколько минут каждый из них ловил новые ощущения от тройного соединения.Димыч чувствовал как плотно сидит Юлька на члене и как упруг член Михаила за тонкой перегородкой.А Юлька поймав совсем новое ощущение и несмотря на боль хотела быстрее двигаться что бы эти два ствола кончили в нее и довели до оргазма. Она подставила губы и стала жадно целоваться с Мишей,  а руки Димыча обхватили ее грудь щекоча ее. Михаил впервые попав в мир своих фантазий,  ловил такой кайф который мог только представить. Юлька.... Как он ее хотел... а тут еще и Димыч который мог бы науч ить его. Она так жадно целовала его сейчас и ему захотелось сильнее подвигать членом. На удивления движения были свободными и он хорошо чувствовал упругий член Димыча. 