	Категория: Наблюдатели, Подростки, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Димыч. Часть 5
	
	
	В свои 20 он впервые почувствовал такое сильное возбуждение от секса втроем. Юлька не обманула...... этот мужик так сильно возбуждал не только ее ну и его. Когда он наблюдал за тем как извивалась Юлька под его мощным упругим членом, как она вскрикивая от глубокого проникновения в похотливую пизденку. Член просто становился колом, желая таких же утех. А теперь он двигает внутри Юльки и смотрит как она реагирует... Юлька начинает привставать с члена Димыча в такт его движений и снова глубоко садиться накрывая член. Привыкнув ее движения становятся приятными для их троих. 
	- Это кайф.... Мне так хоороошо... yууу.....класснооо...... Оргазм подходит к Димычу и он берет ее за ягодицы и останавливает дергаясь и рыча. Юлька чувствует его сперму впервые в своей попке и смотрит на Мишу. 
	Его член пульсирует. - Яяя...тоже.....- вскрикивает он и все это разливается в ней. Такое она испытывает впервые, как это возбуждает...боль в попке совсем утихла и только теплота и щекотание внутри. И ещё этот упругий член Миши выстреливший в глубину теплую мужскую плоть. Расслабившись она обмякла и по телу прошла судорога. Потом тихо откатилась на Димыча и затихла. Миша почувствовал что по стволу стекает влага и член ослаб.Он вынул его и сел напротив на стул. Наблюдать за тем как из розовой хорошо раскрытой пизденки вытекает большой сгусток светло - молочной плоти.Юлька не могла увидеть ее , но хорошо чувствовала как она выходит из нее. Медленно стекая она прошла по стволу Димыча и расстеклась по простыне. Завороженый этой картиной, Миша слышит как она протяжно охает. Ооуу... Потекло.... 
	Она открывает глаза и начинает вставать с Димыча. По скользкому мокрому стволу стекает еще один сгусток.. Юлька повалилась на бок . И он освободившись от ее тяжести протянул руку и стащив со стула полотенце стал вытирать промежность. Глаза его смотрели на похотливую молодую бестию, которая лежала рядом на диване широко раскинув ножки и согнув их в коленях. Обе сочащиеся дырочки только что получившие такое блаженство которое ей еще не приходилось получать. Находились под взглядом обеих мужчин.Димыч встал с дивана подхватил её и понес в душ. 
	Миша удивленно наблюдал за тем как напрягались его мышцы неся нелегкую Юльку.Когда через несколько минут он спустился в душ что бы привести себя в порядок, увидел уже ожившую подружку.Она стояла под горячей струей душа широко расставив ножки и терла сильно намыленую промежность. Димыч мылся рядом наблюдая как скользкие намыленные пальчики игриво терли клитор иногда скрываясь очень глубоко в разрезе. 
	Короткие светлые волосы намокли и вода стекала по болтавшимся от своей тяжести сисечкам.Тело ее распарилось и порозовело. Миша залез рядом под струю душа как только Димыч вышел оттуда. 
	- Мойся .... 
	Пойдем ее еще трахать, ты не против???? Юлька лукаво улыбнулась и накрывшись простыней пошла на верх в болерную, оставляя за собой мокрые следы от ног. Через несколько минут они сидели голые за столом разливая водку по стаканчикам.Теплая водка прилично ударив по мозгам развязла язык и они вместе стали делится впечатлениями.... 
	- А я.... Так сильно раздрачиваюсь от ее пизденки что могу ее ласкать пока она не скажет хватит .... Я даже могу от этого сильно кончить !! 
	Захмелевший Миша сидел на диване и плавно двигал рукой уже возбужденный член. - Помнишь Димыч как ты меня первый раз трахал здесь.... Я тогда впервые почувствовала кайф от твоих ласк... я тогда кончала раз за разом и у меня киска неделю болела..А сегодня мне так понравилось в попку что я испугалась подумав что так хорошо мне больше не будет. Мне раньше был все равно как в меня кончают, я получала удовольствие и всё. Чаще всего под кайфом меня трахали или я делала минет. Но после Димыча я встретила Мишу и наш секс был совсем другим. Мне так понравилось раздрачивать его и потом ощущать как он кончает. Он кончал мне в рот и я слышала как пульсирует его огромный член извергая сперму. Спермы было всегда так много и она была такой приятной. Миша часто кончал мне на грудь бурно анонируя...Когда я ему рассказала о Димыче он попросил меня познакомить с ним. Миша внимательно слушая двигал рукой сильно возбужденный член. Венки вздулись и он еле удерживал его в руке, Димыч позавидовал его похоти. - Любишь дрочить??- спросил он Мишу понимая что задал напрасно вопрос. Глаза его загорелись искоркой и он ответил с явным желанием продолжения разговора. 
	
	- Очень... особенно если сам дома.Дрочу со школы, прихожу домой а родителей еще нет смотрю парнуху и дрочу. Когда познакомился с соседкой, она была целочкой и трахаться в письку не давала. Зато как она возбуждалась когда мы садились друг напротив друга и смотря парнуху доводили себя до оргазма.Потом немного привыкнув мы делали минет, и я кончал ей в ротик . Наше увлечение дошло бы до прекрасного траха если бы она не уехала с родителями в другой город.Я поступил в институт и в группе у меня были почти одни телки.И мне приходилось приходить домой и ночью представлять как я трахаю ту или другую.А потом.... Юлька и в первую же ночь я кончил в нее и она попросила что бы я поласкал мокрую киску из которой вытекала моя сперма....Я делал ей все что она просила а она все что я. Димыч..... Юлька это кайф... Она слушая его рассказ сидела ерзая а затем встала и расставив ножки стала садиться на его член направляя в себя. Член раздвигая сочные губки вошел в нее. Димыч прикрыл глаза и сон сморил его. 