	Категория: Экзекуция, Инцест
	Автор: Looking For
	Название: Рабыня дочери-4. Окончательное превращение. Часть 1
	
	
	Алла так и не смогла забеременеть. После нескольких безуспешных попыток, Ира уговорила мать бросить это дело. Алла согласилась, и больше они не разговаривали об этом. 
	Когда Ира закончила учебу, ее и еще нескольких отличников отправили за границу на стажировку. Алла не хотела расставаться с любимой, но Ира клятвенно заверила мать, что ровно через месяц вернется домой. 
	- С тобой остаются наши шлюхи, - сказала Ира, - Я уже сделала им внушение, чтобы заботились о тебе. Или, чтобы нам обеим было спокойнее, можно отправить Женю к Наташке, пока я не вернусь. 
	- Пускай остается, - ответила Аллочка. - Ничего она мне не сделает. Я буду ждать тебя. Ты не представляешь, как я буду ждать тебя... 
	Ира уехала через неделю. Перед отъездом она одела обручальное кольцо на палец матери. Они поцеловались в последний раз, и Ира поехала в аэропорт. 
	Oставшись в одиночестве, Алла первым делом позвонила Наташе и пригласила ее на чай. Наташа приехала через полчаса. Женщины уселись за стол, а рабыни стали прислуживать им. Оля была совсем голая, а Женю Алла заставила одеть стринги, чтобы вид ее возбужденного члена не оскорблял гостью. Наташа пила чай, лакомилась шоколадными конфетами и оценивающе смотрела на подругу. 
	Потом она села поближе к ней и положила руку ей на колено. Аллочка покачала головой и убрала руку гостьи. 
	- Почему, Алла? - спросила Наташа. 
	- Я не могу... Ира обидится, - объяснила Алла. 
	- Ира далеко. И она ничего не узнает, если ты не хочешь, чтобы она знала. 
	- Наташенька, ты не понимаешь! Я действительно очень хочу тебя, но моя дочь... не знаю, как она к этому отнесется, и я не буду спать с тобой, потому что очень люблю ее. И буду верна ей. 
	Наташа сделала вид, что отступилась, понимая, что убеждать и доказывать бесполезно. Тогда она попросила позволения развлечься с одной из рабынь. Аллочка не стала возражать. Наташа указала на Женю, и девушка упала на колени перед хозяйкой, умоляя не отдавать ее этой насильнице. Аллочка только пожала плечами: 
	- Госпожа Наташа - моя подруга, и ты должна удовлетворить ее желание, потому что я так хочу. Шевелись, проститутка! 
	Женя встала и, повинуясь жесту Наташи, отправилась в спальню. Алла и Оля остались одни. Оля несмело приблизилась к хозяйке и, встав перед ней на колени, поцеловала ей руку. Алла приподняла юбку, и Оля увидела чисто выбритый лобок и покрасневшие от возбуждения половые губы. 
	- Поцелуй меня сюда, рабыня! - приказала госпожа. Оля заложила руки за спину, наклонилась вперед и прильнула губами к лону хозяйки. Алла почувствовала, как язык невольницы массирует ее клитор, и чуть не потеряла сознание от наслаждения. 
	- Да, вот так... лижи, шлюха!.. Глубже, еще... Ах, как хорошо! Аллочка судорожно прижала голову рабыни к своей промежности, так что Оле стало нечем дышать, но рабыня не посмела отстраниться и продолжала, задыхаясь, работать языком. Вскоре Алла кончила, и Оля, отодвинувшись, стала дрочить себя. 
	Алла засунула палец в свою вагину, а потом протянула руку к лицу Оли. Рабыня стала обсасывать палец госпожи, слизывая ее соки. При этом Оля продолжала мастурбировать, пока не свалилась на пол почти без чувств. Алла сбросила одежду и уселась на лицо невольницы, так что ее влагалище оказалось прямо над Олиным ртом. 
	- Лижи меня, проститутка! Я хочу кончить еще раз! 
	Оля послушно засунула язык в вагину хозяйки. Вскоре лицо рабыни было мокрым от Аллочкиных выделений. Из-за стены доносились крики и стоны Жени, и это еще сильнее возбуждало обеих женщин. Когда Оля почувствовала, что Алла вот-вот кончит, она переместила язык на розовое отверстие заднего прохода госпожи, продолжая дрочить ее клитор искусными пальцами. Алла уже не могла сдерживаться и громко закричала, сжав ногами голову Оли. 
	
	Когда обе отдышались, Алла опять устроилась в кресле, а Оля, на четвереньках приблизившись к ней, положила голову ей на колени. 
	- Я люблю тебя, госпожа, - сказала Оля. - Ты так прекрасна, что я схожу с ума. 
	Позволь мне навсегда остаться твоей рабыней. 
	Аллочка с нежностью погладила невольницу по волосам и неожиданно для себя наклонилась и поцеловала ее в губы. В этот момент ее ослепила фотовспышка. Алла подняла голову и увидела Наташу с фотоаппаратом в руках. 
	- Так-так, отлично, - сказала Наташа. - Я прямо сейчас перешлю этот снимок Ирине, пусть она полюбуется. 
	- Чем же она полюбуется? - спросила Алла. Тут Оля проворно вскочила и крепко обняла Аллочку за шею. Губы рабыни с жадностью впились в рот хозяйки. Сперва Алла машинально ответила на поцелуй, но еще одна вспышка отрезвила ее, и она стала сопротивляться, но Оля была сильнее, она прижала женщину к стулу и запустила руку ей в промежность. Алла попыталась сжать ноги, но пальцы рабыни уже были в ней. Левой рукой Оля обняла госпожу за талию, а правой начала дрочить ее. Губы рабыни снова встретились с губами Аллы, и в этот раз она не пыталась оттолкнуть ее. Наташа щелкала фотоаппаратом, а в дверях стояла Женя и, никого не стесняясь, дрочила свой толстый член. Оля заставила Аллу сесть на кресло и вплотную приблизила свое лоно к ее лицу. 
	Аллочке было уже все равно. Она обхватила руками колени партнерши и вставила свой язычок в ее вагину. "Я лижу влагалище рабыни, - пронеслось у нее в голове, - не потому, что мне так захотелось, а потому что меня заставили. Ирочка поймет" 
	Но это был сладкий самообман, потому что Аллочка могла просто не попадать в эту ситуацию, достаточно было отпустить Женю, а наедине с Олей Алла всегда была уверена в себе. Но сейчас, в окружении трех женщин, каждая из которых хотела трахнуть ее - Алла была уверена в этом - она растерялась и быстро сдалась. Наташа, взяв на себя руководящую роль, приказала рабыням отвести Аллу в спальню и уложить на кровать. Женя одела на запястья и щиколотки жертвы кожаные браслеты, к которым крепились тонкие стальные цепочки, уходившие под кровать. Это приспособление, купленное Ирой, еще не было опробовано. Алла оказалась первой. Она лежала на спине, растянутая на постели, на которой они с Ирой любили друг друга. Она понимала, что, пока ее мучительницы не насладятся ее телом в полной мере, они не оставят ее в покое. 
	Как и следовало ожидать, Наташа первая захотела взять ее. Алла увидела, что насильница пристегнула к поясу толстый страпон, и закрыла глаза. Этот огромный фаллос разорвет ее вагину, но она не будет просить о пощаде. Наташа легла на нее и с силой вонзила член в лоно жертвы. Алла вскрикнула, и тут же у нее во рту оказался член Жени. Он был очень толстый и Аллочке пришлось широко раскрыть рот, чтобы принять твердую плоть транссексуалки. Наташа продолжала сношать ее, каждый удар могучего страпона отдавался болью во всем ее теле. Женя насаживала голову госпожи на свой член и уже почти готова была кончить, но Наташа крикнула: 
	- Не смей кончать ей в рот, шлюха! 
	Тогда Женя извлекла фаллос изо рта Аллы и, не удержавшись, кончила ей на грудь. Мощная струя спермы залила пышный бюст женщины. Между тем, Наташа в последний раз втолкнула страпон в лоно Аллы и без сил повалилась на нее, испачкав спермой свои прекрасные груди. Когда она немного отдохнула, она заставила Олю и Женю слизывать сперму с нее и Аллочки. 
	
	Рабыни с удовольствием подчинились. Они старательно вылизали тела своих хозяек, а потом настолько увлеклись, что стали целоваться, обмениваясь между собой спермой, которая была у них во рту. Наташа согнала их с постели и вновь легла на Аллочку. Она попробовала поцеловать ее в губы, но Алла отвернула голову. Наташа попыталась еще раз, но Алла упрямо отворачивалась, насколько позволяли оковы. Тогда Наташа велела рабыням выйти вон, и осталась наедине со своей пленницей. 
	- Надеюсь, ты теперь понимаешь, что пока Ира не приедет, ты будешь моей секс-рабыней? - сказала Наташа. - Ничего трагичного в этом нет, я очень люблю тебя и смогу доставить тебе максимум удовольствия. Шлюшки ваши никуда не денутся, мне чужого имущества не надо. Я прошу тебя только об одном: не отталкивай меня! 
	- У меня есть выбор? - спросила Аллочка. 
	- Думаю, что нет, - улыбнулась Наташа. - Но если бы ты была против, ты бы, конечно, возражала? 
	- Разумеется. 
	- Ира ничего не узнает. Твои шлюхи будут молчать, я сама в этом заинтересована. 
	- Отвяжи меня, - потребовала Алла. Наташа покачала головой: 
	- Нет-нет, ты полежишь так пару часиков, привыкнешь. А я тебя трахну еще разок. Тебе понравится, вот увидишь! 