	Категория: Экзекуция
	Автор: tsyk
	Название: Непоследнее танго
	
	
	Наши встречи похожи на фильм "Последнее танго в Париже". 
	Всё проходит по одному сценарию. Мы так давно знакомы, что нам не нужны слова. Что могут выразить слова, когда нас связывает что-то большее? Наша тайная страсть, которую ни  понять ни принять не могут другие. Они нам и не нужны... Есть только мы... Мы так долго ждали этих встреч, так долго искали другу друга и после десятков неудачных свиданий и двух браков на двоих, пройдя такой долгий путь, полный отчаяния и непонимания,  пришли к этому источнику ожигающе-чистой страсти...
	Я прихожу к тебе, ты встречаешь меня коротким, очень ласковым поцелуем, помогаешь снять пальто и, не говоря ни слова, защёлкиваешь наручники на моих запястьях. Начинается игра. Я не принадлежу себе, я хочу только одного - угождать тебе и быть ведомой тобой. Ты проводишь меня в гостиную, велишь встать на колени и, после пары сильных пощёчин, когда я прошу у тебя прощения, тянешь за волосы в ванную. Да, я прохожу и через это унижение - ты помогаешь мне расстегнуть боди и наблюдаешь за мной пока я........----
	Потом я стою, привязанная за руки к перекладине гардероба, на моих сосках висят стальные прищепки с грузиками, соединённые тяжёлой цепью...ты хлещешь меня по груди, по животу, по ляжкам конским хлыстом... Всё это причиняет мне -   неописуемую боль и - неприкрытое удовольствие - тебе. Сперва я извиваюсь и "борюсь" против такого обращения, но в какой-то неуловимый миг я понимаю, чувствую, что это и есть высшее наслаждение для меня - полностью довериться тебе и терпеть боль для твоего удовольствия. И моей пользы. Ты - мой господин, и покоряться тебе - моё самое горячее желание...
	После бокала вина и вкусного ужина ты опять занимаешься мною... Привязываешь к низкому в столику в гостиной  и сечешь стеком. Каждый удар - как ожог... Особое "внимание" ты уделяешь моей груди и соскам, которые уже горят и ноют после прищепок. Когда удары становятся невыносимы, я начинаю рыдать навзрыд и ты наслаждаешься творением своих рук...После ты высушиваешь мои слёзы поцелуями...я безумно, безумно стастлива и стремлюсь только к одному - принадлежать тебе, стать одно с тобой...
	После, уже в постели, ты доводишь меня звонкими и жёсткими пощёчинами и короткими ударами по клитору до взрывного оргазма...Всю ночь я провожу в твоих объятиях, наслаждаясь твоей упоительной близостью, чтобы наутро...уехать домой и унести в моём сердце  эти незабываемые впечатления... Да, наши встерчи очень похожи на    "Последнее танго в Париже" ... только  - я верю - наше "танго" не последнее...я так  сильно ...так безвозратно люблю тебя, мой господин........