	Категория: Экзекуция
	Автор: Looking For
	Название: Рабыня дочери-4. Окончательное превращение. Часть 2
	
	
	Она одела другой страпон, еще толще, и стала входить в лоно Аллочки. Алла закричала от боли... и проснулась. Ира трясла мать за плечо: 
	- Мамочка, проснись! Что тебе такое приснилось? 
	Алла отдышалась и, глядя в сторону, стала рассказывать: 
	- Да чушь какая-то! Будто ты уехала во Францию, а я пригласила Наташу, и она меня изнасиловала. Ирочка, любимая, прости меня! 
	- 3а что? - удивленно спросила Ира. 
	- Я изменила тебе во сне... и кажется, получала от этого удовольствие, - объяснила Алла. 
	- Да, ну и соска жы ты, - усмехнулась Ира. - Не успела я уехать, ты сразу подставила вульву другой женщине... 
	- Это всего лишь сон. Ты же знаешь, что я твоя, и только твоя! 
	- Конечно. В конце концов, даже если ты действительно изменишь мне с женщиной, я не обижусь, но ты должна сперва попросить моего разрешения. 
	- Обещаю тебе, любовь моя! - поклялась Алла, обнимая дочь. 
	В тот день Ира пришла домой рано. В руках у нее была небольшая коробочка, перевязанная лентой. Девушка вручила ее матери. Алла поблагодарила дочь и открыла коробочку. В ней лежали четыре толстых золотых браслета. 
	- Это на руки и ноги, - объяснила Ира. - Они очень крепкие, а вот к этим петлям можно прикрепить замочки и цепи. 
	- Ты хочешь, чтобы я одела их? 
	- Я сама надену их на тебя. Ты всегда говорила мне, что хочешь быть моей рабыней, поэтому я и дарю тебе эти браслеты. А вот и ошейник, - Ира извлекла из сумочки золотой обруч, выглядевший как толстое колье. 
	- Ты с ума сошла, - тихо проговорила Алла. - Это стоило кучу денег! 
	- Мамочка, ты забываешь, что ты моя самая любимая рабыня, и я хочу, чтобы ты была самой красивой рабыней на свете. А железо пускай носят наши шлюхи. 
	- Хорошо, - покорно ответила Аллочка. - Ты прямо сейчас их наденешь на меня? 
	- Да. Но ты должна раздеться. 
	Алла сбросила платье. Ира застегнула колье на шее матери, потом защелкнула браслеты на ее запястьях и с удовлетворением кивнула: 
	- Вот так. Снять их ты не сможешь, потому что на них стоят кодовые замки. А теперь пойдем в спальню. 
	Алла повиновалась. Ира показала матери новое устройство - тонкую, но крепкую золотую цепочку, выходящую из-под изголовья кровати, и две золотые цепочки потолще, прикрепленные к противоположной спинке. Еще две выходили из-под середины кровати. 
	- Видишь, мама, здесь все готово для тебя. Ложись-ка, сейчас мы опробуем новое оборудование. Идея из твоего сна, между прочим. 
	Алла улеглась на кровать, и Ира прикрепила цепочки к браслетам на руках и ногах матери. Потом она пристегнула последнюю цепочку к ошейнику и подергала ее, проверяя прочность замка. 
	Цепочки были достаточно длинные, чтобы Алла могла двигать руками и ногами, но они лишали ее возможности слезть с постели. Цепь, прикрепленная к ошейнику, была, напротив, короткой, так что Алла могла лежать или стоять на коленях прямо на подушке. 
	Ира с удовольствием оглядела свою мать, лежащую на кровати, и, пообещав скоро вернуться, ушла. Вернулась она через четверть часа, одетая в сексуальное нижнее белье и с пристегнутым розовым страпоном около двадцати сантиметров. Иру сопровождали Женя и Оля. Рабыни были в одинаковых белых лифчиках и белых чулках. Член Жени стоял колом, толстая головка была красной от прилива крови. Ира приказала Оле устроиться между ног Аллочки и лизать ее вагину. Оля повиновалась, и ее опытный язык заходил по клитору Аллы. Соблазнительная попочка Оли выставилась на всеобщее обозрение, и Женя, дрожа от возбуждения, стала просить разрешения взять Олю сзади. Ира подтолкнула транссексуалку вперед, и Женя сильным ударом засадила фаллос в лоно своей матери. Оля дернулась, но продолжала работать языком, умело доводя Аллу до оргазма. Аллочка крутилась и извивалась, лаская соски своих грудей. 
	
	Оля, которую Женя раз за разом насаживала на член, стала дрочить свой клитор, не забывая вылизывать аллочкину промежность. Ира подошла к изголовью кровати и заставила свою маму взять в рот кончик страпона. Аллочка стала сосать, Ира гладила ее спутанные волосы, сжимала соски грудей, и Алла кончила, сжав зубами страпон. В этот момент Оля, прильнувшая к ее лону, почувствовала, что в нее изливается поток спермы. 
	Женя легла грудью на спину матери и прижалась животом к ее заду, стараясь, чтобы вся сперма попала в ее вагину. Когда Женя вышла из Оли, обе в изнеможении упала на кровать рядом с Аллой, но Ира приказала им встать. Рабыни отошли к стене, а Ира легла на Аллу и вонзила страпон в ее влагалище. Аллочка обняла дочь и стала подмахивать навстречу сильным движениям искусственного члена. Ира, не снижая темпа, схватила мать за волосы и приказала: 
	- Скажи: "Я соска и шлюха"! 
	- Я соска и шлюха, - с готовностью повторила Аллочка. 
	- Скажи: "Я - рабыня и личная собственнось госпожи Ирины!" 
	- Я - рабыня и личная собственнось госпожи Ирины, моей любимой дочери! - ответила Аллочка, нежно глядя на Иру. - Я всегда буду любить ее и отдаваться ей по первому требованию! 
	- Хорошо, рабыня! - одобрила Ира. - Я хочу, чтобы ты не кончала раньше меня! 
	- Да, любимая... Сношай меня, Ирочка, родная моя! Да, еще! 
	Ира почувствовала, как нежные руки матери ласкают ее груди, и море наслаждения затопило ее. Она впилась в губы Аллочки, до конца ввела в нее страпон, и чуть не потеряла сознание. Алла подалась ей навстречу и тоже кончила. Некоторое время они лежали, соединенные искусственным членом, потом Ира вышла из партнерши и встала. 
	- Я люблю тебя... - прошептала Аллочка. Ира наклонилась, еще раз поцеловала ее в губы, и заставила перевернуться на живот, для чего ей пришлось освободить аллочкины руки. Потом Ира отстегнула страпон и подала его Оле. Рабыня одела его на себя, Ира кивнула в сторону Аллы. Оля взяла со столика флакончик с анальным кремом, выдавила его на средний палец и ввела его в анус Аллы. Потом она добавила указательный палец, стараясь расширить узкое отверстие. Ира давно не занималась с матерью анальным сексом, поэтому в заднем проходе Аллочки с трудом помещалось два пальца. когда Оля попыталась добавить третий, Алла вскрикнула от боли и сжала свою попочку, не давая Оле просунуть пальцы еще дальше. Тогда Ира подсунула руку под бедра матери и стала дрочить ее влагалище. Аллочка расслабилась, и вскоре послышались стоны наслаждения. 
	Оля дождалась момента, когда Алла непроизвольно приподняла зад, и вставила в ее анус третий палец. Она осторожно подвигала пальцами, смазывая отверстие, Ира сказала, что достаточно, и тогда Оля приставила головку страпона к аллочкиному анусу и надавила. Головка вошла внутрь, Аллочка застонала от боли, и Ира прикрикнула на нее: 
	- Спокойно, соска! Ты отвыкла от этого, но потерпи немного, и ты сама будешь просить меня об этом! Оля, давай дальше, не бойся! 
	Страпон проникал все дальше в зад Аллы, и женщина покорилась неизбежному. К тому же, она сама добровольно согласилась быть рабыней своей дочери, и если девочка хочет отдать ее другим рабыням, то почему бы нет? Алла терпела боль, а потом на смену боли пришло наслаждение. 
	
	- Видишь, рабыня Алла, тебе самой нравится! - послышался голос Иры. - Я же говорила! 
	Оля двигала страпоном взад-вперед, а рука Иры ласкала вагину Аллы. Другой рукой девушка теребила соски матери. Алла поняла ,что в ее жизни наступил новый этап. 
	Дочь действительно стала ее госпожой, и так будет всегда. 