	Категория: Остальное
	Автор: Шумин Андрей и Сляднев Сергей
	Название: ПМС глазами мужчины
	
	
	Случалось ли вам попадать в шторм на море, оказываться в центре смерча или убегать от лавины? Во всех этих случаях уйти от стихии просто невозможно. Многие явления в природе происходят вне зависимости от наших желаний или стремлений: смена времён года, прилив и отлив, поэтапное развитие растений и многое другое. Мы ничего не можем изменить в этих правилах жизни. В жизни человека так же встречаются события, которые невозможно приостановить или повернуть вспять. Когда встречаешься лицом к лицу с этой дикой необузданностью человеческой природы, то становится страшно. Все эти мысли пришли в мою голову после того, как однажды мне, мужчине пришлось на своей шкуре осознать одну из граней женской природы. 
	Я долго наблюдал за возможностью восприятия чужих чувств и состояний. В некоторых случаях мне это прекрасно удавалось, но однажды, я погрузился на целых два дня в состояние, которое мы привыкли называть "ПМС" или предменструальным синдромом. Возможно, в результате предыдущих опытов по восприятию чужих чувств, я очень легко вошёл в это состояние совершенно того не желая, я не был готов к этому, и не сразу осознал, что со мной произошло. Всё, что я пережил за это время, я сейчас вам расскажу. 
	В одно мгновение моё размеренное и уравновешенное настроение превратилось в испуганную лошадь. Она понесла меня, и всё что я мог сделать - это крепче держаться, чтобы на всём скаку не упасть с взбесившегося животного. Как буд-то туман окутал всё моё сознание. Я потерял всякую возможность самоконтроля. Голова в одно мгновение наполнилась жуткими мыслями. Язык перестал меня слушаться. Он стал совершенно чужим. Я излучал не вероятную озлобленность и агрессию. Те, кто хорошо знал меня, были удивлены моим высказываниями и истерическим настроением. Я был лишён всякой возможности самоконтроля и лишь с трудом успевал увести себя от трагических поступков. Обида. Обида пульсировала во всём теле. Обида и жалость. Что это было? Упущенная возможность привнести в этот мир ещё одно живое существо? Страшная тоска, печаль, и отчаяние руководило моими действиями. Эти чувства разрывали мне сердце. Оно то сжималось, то останавливалось, то разгонялось. Ночью снились кошмары, а утром вставал совершенно не отдохнувшим, как будто после тяжёлой работы. 
	Так продолжалось почти два дня. Многие мужчины никогда не поймут это состояние из-за своей природы. Именно поэтому я делюсь этими наблюдениями. Вполне возможно, что в какой то степени такие наведённые состояния испытывают и другие, но только далеко не в той мере, в какой удалось испытать это мне. Много говорится о взаимоотношениях между мужчинами и женщинами, но в основном эти разговоры заканчиваются не пониманием друг друга, а отчуждением. Природа женщины - это стихия, где человеческое сознание оказывается втиснуто в рамки жизненной сути. Каждый месяц у женщин наступают дни, когда внутренние противоречия достигают максимальной силы. Надо прилагать титанические усилия, чтобы оставаться адекватной. С каждым разом психика женщины изменяется, искажается и ей всё труднее и труднее быть ровной, находить удовлетворение от этого мира. В медицинской литературе довольно скудно описывается предменструальный синдром. Его описание совершенно лишено какого-бы то ни было философского обоснования и поэтому мы, мужчины, совершенно не можем понять тех, кто живёт рядом с нами. Женщины на несколько дней теряют самих себя. Они становятся совершенно иными: у них меняется отношение к обычным вещам, и становятся для нас не предсказуемыми. Главное, знать это, в полной мере осознавать эти изменения и быть готовым правильно реагировать на их поведение в эти периоды. Есть возможность ослабить ПМС у своих спутниц. Для этого мы можем взять часть этого психического состояния на самих себя. В эти дни женщины подсознательно ищут у нас помощи, а наталкиваются на грубость и отчуждение. Чтобы облегчить участь своей половины надо почувствовать насколько сильно вы её любите. Посмотрите на неё, вспомните всё, что вас связывает, с чего начались ваши отношения, приведите себя в состояние наивысшей точки вашего единения и тогда половина болезни покинет душу вашей любимой и войдёт в вас. Вы вместе будете страдать от того, что в мир не вошёл ещё один человек, не воплотилась ещё одна душа. 
	
	Критические женские дни - не просто сложный психологический период, связанный с изменением гормонального фона - это было бы слишком простым объяснением. В этот отрезок времени женщина выходит из привычного нам мира. Именно поэтому ей трудно контактировать с другими людьми, которые находятся в привычной реальности. Мужчины в духовном аспекте более ограниченные, так как для них закрыта эта таинственная дверь в иные состояния сознания. Они пытаются возместить эту брешь в своей природе сильнодействующими веществами, но все их попытки лишь жалкие потуги по сравнению с естественными способностями женщин. 
	Вспомните, что понятие "ведьма" достаточно широко распространено в нашем обществе. "Ведьмы" встречаются намного чаще чем "ведьмаки" или колдуны. И не надо забывать, что слово "ведьма" произошло от слова "ведать", "знать". Женская интуиция - не просто реверанс в сторону прекрасной половины, а реальное положение вещей. Господа генетики наверняка помнят о неполноценной мужской хромосоме "У". Куда подевалось плечо у мужской хромосомы? Во что оно превратилось? Товарищи мужчины, давайте будет честными до конца! Вам не кажется, что женщина намного совершенней вас? Плоский мужской мир требует от мужчин постоянного самовыражения, женщины же самодостаточны и им достаточно всего лишь быть самими собой. Войны, драки, борьба за власть и деньги происходят между мужчинами из-за женщин, за их расположение. Зачем? Уж не для того ли чтобы стать на ступень выше? Да, вы скажете, что это опять виноват гормональный мужской фон, но не пора ли начать искать новые пути и новые объяснения, если старые себя изжили и стали просто бесполезными? Но судьба даёт шанс мужчин. У них есть возможность стать на ступень выше в духовном плане и для этого им надо научиться быть рядом с женщиной в трудные дни, чтобы, сопереживая, постигнуть "неизвестное". В обычном влечении мужчины к женщине скрыто чувство мужской неполноценности, а не просто тяга к изящным формам тела или стремление оставить своё потомство.  
	PS С каждым годом всё больше и больше осознаёшь, до чего сложна наша жизнь. Каждый её поворот - это загадка. Осознать её чрезвычайно сложно, а порою - просто страшно. Любой вопрос со временем становится привычным, но смысл его всё равно остаётся за гранью человеческого понимания.  