	Категория: Группа, Случай
	Автор: Аделя
	Название: В простонародье, шлюха
	
	
	Меня зовут Аделя. Мне 30 лет. Замужем. У нас с мужем двое детей. Один ребенок его от первого брака, сын 15 лет. Его мать погибла в автокатастрофе. Второй  ребенок наш общий, дочь 10 лет. 
	Первым моим мужчиной был мой муж. Мне было 17, когда мы начали встречаться, но дальше поцелуев дело не шло. 
	Потом он предложил мне выйти за него замуж. Мы  полюбили друг друга без ума, и поэтому я сразу согласилась выйти за него замуж. Брачная ночь прошла успешно. Он сделал все, чтобы я получила удовольствия от секса в первый раз. И у него это получилось. 
	Потом он стал меня воспитывать сексуально. В рот взяла у него в первую брачную ночь с удовольствием, мне сразу понравилось. Предложил анальный секс  попробовать, я согласилась. Было больно по началу, а потом попа привыкла. Кстати я кончаю при анальном сексе, так же как и при вагинальном. 
	Мы часто смотрели порнуху, а из порнухи его больше всего заводила групповуха, где дружно мужики трахают женщину. Но я как-то не обращала на это внимания,  слушала его рассказы и предложения, но не реагировала на них, не осознавала. Это было до тех пор, пока мы с подругой в один прекрасный день встретились в  кафе и к нам стали клеится два парня. Подруга не замужняя ей-то что, а я немного притормозила, хотя мне нравится флиртовать. Ну, в общем, разговорились,  выпили, потом еще выпили и решили поехать на Кубань. Естественно я не дура, поняла, зачем туда ехать, а мою подругу так развезло, что пока мы доехали, она  была просто трупом. 
	Ну, мы с Володей вышли из машины и на травку завалились, стали целоваться и все, я уже хотела только секса. Сначала я взяла у него в рот, и пока я ему  сосала он мне мял груди. Я девушка темпераментная, мне много не надо, я и от ласк кончаю. Так вот я ему сосу, а у меня в глазах темнее от кайфа. Он мне  говорит, Аделя хочу тебя сзади. А мне того и надо. Я юбку задираю, трусы снимаю и на коленки. Пока я раздевалась, он тоже штаны с себя сдернул. Подошел ко  мне и так аккуратненько вставил член до конца. Пока член в меня заходил я, и кончила, а потом он начал меня трахать. Длилось это не долго, я успела кончить  два раза, потом он в меня кончил. Я была на третьей недели беременности тогда, поэтому не боялась залететь. 
	Как он из меня вышел, я легла на спину и вижу, Андрей стоит и смотрит на нас, а штаны у него оттопыриваются. Можно и мне к вам присоединиться, а то Катька  в отрубе, а я бревна не трахаю. А я как подумала, что меня сейчас Андрей подряд будет трахать, а может потом и Володя присоединиться одновременно, задрожала  вся, так мне захотелось. Я, не долго думая, снова встала раком, и уже Андрей в меня засаживал свой член. А Володя подошел спереди, и я взяла у него в рот.  
	Бля что со мной творилось, я просто потеряла рассудок, так мне было хорошо. Потом слышу, Андрей кончает, и поняла, что он меня в задницу трахает. Я даже не  помнила, когда он дырочку сменил. А Андрей Володе говорит, что у меня жопа сладкая и он ему рекомендует туда засадить. Естественно Володя вытаскивает свой  член из моего рта и заходит сзади. И через пять минут в мою задницу кончил второй мужик. После мы привели себя в порядок, и они нас с Катькой отвезли по домам. Катька так ничего и не узнала про этот случай, муж мой тоже ничего не заметил. Но после этого случая я поняла, к чему клонил муж. Он хотел групповуху с моим участием. Тех парней я больше никогда не видела. Да и потом надо было думать о ребенке, поэтому больше года ничего подобного не было. 
	Но наша жизнь изменилась, теперь я хотела практиковать то, на что намекал муж, групповой секс с моим участием в главной роли. 