	Категория: Зоофилы
	Автор: Дрочипота
	Название: Секс с домашними животными. Часть 1
	
	
	Случилось это прошлым летом. Я решила во время отпуска отдохнуть в санатории. У меня была любимая кошечка, и так как я жила одна, мне пришлось взять ее с собой.  
	В санатории мужчин было не очень много, но все же одного я себе приглядела. И как потом оказалось, он жил в соседнем номере со своим псом Шариком. Звали его Егором, он был высокого роста, брюнет с карими глазами и чарующей улыбкой. 
	Егор часто оказывал мне знаки внимания и,  как я поняла, хотел познакомиться со мной поближе. Мне он тоже нравился, и я даже дала ему понять это, но он  почему то не делал ничего чтобы сблизиться  со мной. Однажды я сидела у себя в номере и лениво  листала журнал и вдруг я услышала, какие то звуки, которые доносились из номера Егора. Я припала к стене, чтобы послушать, что там такое происходит, и вот что я обнаружила. В стене было маленькая, совсем  незаметная щель. Я стала всматриваться и передо мной открылась такая картина, от которой у меня между ног стало влажно. Егор сидел в кресле совершенно голым. Он откинул голову и расставил ноги, а его пес Шарик лизал его вздымающийся член. От этих ласк Егор стонал, ему видимо доставляло это огромное удовольствие. Шарик делал это очень профессионально, наверняка они с Егором  проделывали это частенько. Шарик лизал его плоть, плавно переходя к яичкам, а затем вновь возвращался к  торчащему как палка члену. Моя рука невольно потянулась под юбку. Там у меня уже было очень мокро, я вся горела от похоти. И в этот момент я вспомнила о своей кошечке, моей любимой Маруське. Как часто она спасала меня в такие моменты. Я быстро стянула с себя трусики, не забывая при этом подсматривать в щелочку, что меня возбуждала еще больше. Затем я встала коленями на стул  так,  чтобы не отрываться от зрелища,   подозвала к себе Маруську и усадила ее у себя между ног. Маруся сразу поняла, в чем дело и принялась лизать мою киску.  Ее шершавый  и в тоже время  такой мягкий язычок ласкал мой клитор. Я невольно  начала стонать, эти звуки доносились до Егора, что его еще больше возбудило. Он еще больше наклонил голову Шарика к своей плоти и тот начал лизать его неистовей. Маруся делала свое дело, и я  приближалась к оргазму. И вот я увидела, как из члена Егора  прыснула белая жидкость, и Шарик принялся ее слизывать. И в это же время все мое тело охватила дрожь и я кончила. Моя Маруська тоже была профессионалкой в этом деле и она с удовольствием слизала сок, который стекал у меня между ног. 
	Прошло почти 3 дня с того момента, как я приоткрыла завесу тайны, скрывающуюся  за стеной моего номера, с момента, как я впервые в жизни испытала оргазм такой силы. И чем больше я пыталась пристыдить себя за все, что позволила себе в тот вечер, тем сильнее возгоралось во мне пламя страсти и какой-то необъяснимой похоти, которая не давала мне покоя. Я просто чувствовала необходимость снова кончить, наблюдая за играми Егора  и его пса, восстанавливая в памяти их образы и их движения. Я возбуждалась от одной мысли, что я именно подглядывала за чем-то столь сокровенным, чем-то совершенно недозволенным и пошлым.  
	И вот пришел день, когда я больше не в силах была терпеть напряжения, сжимающего мою грудь и затмевающего мое сознание, и, отбросив все свои комплексы и сомнения, я решила сделать первый шаг на встречу Егору.  Был теплый вечер, и я вышла на прогулку в легком кружевном платье, чуть прикрывающем полоску трусиков, которая то и дело становилась мокрой, когда я  погружалась в мысли о моем соседе. О, как я мечтала в такие моменты кончить, сидя на лице Егора, так, чтобы капельки моего сока окропляли его рот, чтобы его губы жадно пожирали лепестки моего распустившегося бутона.  
	Егор как всегда был одет в белые шорты и футболку, плотно облегающую его красивое сильное тело, а в руке он держал поводок. Шарик радостно махал хвостом... "Еще бы, у него такой завидный хозяин, каждая сучка мечтала бы, чтобы он каждую ночь давал ей в рот" - подумала я и улыбнулась в ответ на приветствие Егора. 
	
	-Здравствуйте, как вам погодка сегодня? - спросил Егор, беря Шарика на руки. 
	-Замечательная погода, но такая бывает только по вечерам. Днем во всю палит солнце. Мы с ним проговорили так очень долго. Я все не решалась ему рассказать про то , что знаю о его  развлечениях..., да и потом не представлялось возможности этого сделать. 
	Пришла я в номер очень поздно, Маруська стала ласково тереться о мои ноги и я заметила, что она потекла. Но в тот момент мне хотелось Егора..., я жаждала вновь увидеть  его вздыбленный член, на который он насаживает голову Шарика. По моим ногам потекла тоненькая струйка влаги и я, сорвав в себя трусы и придвинув кресло к щели в стене, плюхнулась в него и стала неистово мастурбировать свой бутон. ? Егор, кажется, тоже уже к тому моменту все подготовил... Я не ожидала, что картина так резко изменится. Я даже на минуту перестала совать себе в попку палец, когда поняла, что происходит у Егора в номере. Возможно, это бы показалось странным, но странное и до ужаса пошлое возбуждает больше всего. Я, стараясь не вытаскивать из моей раскрасневшейся киски соленый огурчик, которой я себя дрочила, прильнула к щели в стене и вот что я увидела... Егор, абсолютно голый, сидел на кровати и что-то натягивал на свой огромный член. Я никак не могла понять, что это было. Что-то полосатое и тряпичное. Наконец, осознав, что мой сосед надевал на свою палку носок, я чуть не упала с кресла. Какая-то волна необузданной похоти нахлынула на меня, мое воображение заставило меня все быстрее двигать пальцами в моем истекающем соком влагалище. Я почувствовала, что скоро кончу, вытащила пальцы и облизала их, приговаривая... "Еще слишком рано". Так мне хотелось досмотреть шоу до конца. Я даже одела трусы, которые оказывается все это время терзала моя кошка Маруська.  Егор все сидел на кровати и разглядывал свой возбужденный член. На этот раз он не подзывал к себе Шарика, который жалобно скулил в ванной, где его закрыли. 