	Категория: Подростки, Лесбиянки, По принуждению
	Автор: сфе
	Название: В бассейне. Часть 1
	
	
	Я и моя подружка - обычные ученицы средней школы. Меня зовут Нина. Я шотенка, с серыми глазами и пышной фигурой.  Вообще моя грудь самая большая в классе и я не имею, несмотря на свою пышность, каких-либо целюлитов и т.п. Правда я немного стесняюсь своих размеров, но мама говорит что когда я вырасту, то моя фигура вытянется и я стану стройней. Мою подружку зовут Надя. Она черноглазая брюнетка. У её ярко-белая кожа. Не бледная, а именно яркого молочного цвета. Надя очень фигурная и гибкая девочка. В детстве она занималась гимнастикой, поэтому может спокойно сесть на шпагат. Правда сейчас у её это не очень получается. Я всегда завидовала Надиной фигуре, и часто замечала как мальчишки заглядываются на её милую, выпуклую попку или грудь (правда на мою грудь смотрят ещё больше). 
	Однажды к нам подошла Тамара Михаловна, наша учительница по физкультуре и предложила пойти вечером в бассейн. Она может провести нас без билетов в бассейн, после его закрытия. Можно будет плавать одним. Мы с Надей согласились, потому-что достать билет туда было очень трудно, а тут такая халява! 
	Поздно вечером, взяв с собой купальники, мы встретились с физручкой и пошли в бассейн. Нас встретила там какая-то женщина, которая при встрече чмокнула нашу физручку в щеку. Это была красивая 45-ти летняя дама, с рыжей шевелюрой, большой грудью и красивым, хоть и увядшим лицом. Мне она больше напомнила хозяйку борделя.  
	В раздевалке мы разделись и пошли в душ, взяв с собой купальники. Но физручка сказала что они нам не понадобятся: 
	- Голыми плавать веселей, да и мужиков там не будет. 
	- Но мы стесняемся - ответили мы. 
	- Там все будут без купальников, а если вы пойдёте в купальниках, то это будет плохим тоном - сказала рыжая дама. 
	Мы с Надей переглянулись и решили что пойдём без купальников. Когда ещё будет такая возможность. Когда мы мылись, то я замечала какие странные взгляды кидает на нас физручка. Мы правда тоже смотрели на её с интересом. Не каждый день видишь голую преподовательницу. Тамара Михайловна была шотенкой с короткой стрижкой. Её фигура была типичной для дам 40-ка лет. 
	Пышная грудь, большая попа и имелся небольшой животик. Обе они были выше нас на голову. Физручка и рыжая дама уже помылись, а мы ещё нет, тогда дама подошла к нам и сказала: 
	- Девочки давайте я вам помогу - и принялась тереть меня мочалкой по спине, по попе, по груди. Я стояла вся красная, упёршись руками о стену, и смотрела непонимающим взглядом на Надю, а та прикрывала рот рукой чтоб не засмеятся. Когда дама начала водить рукой по промежности я её остановила, и сказала что дальше сама. Когда мы помылись дама отвела нас в бассейн, держа за талию.  
	В бассейне было человек 30. Все женского пола. От таких же стеснительных малолеток как мы, до взрослых солидных дам. Многие резвились в бассейне, некоторые сидели на лавках и отдыхали. Стоял сплошной женский визг и гам. В самом бассейне было не глубоко. Края у него были резиновые и несильно твёрдые. По краям стояли какие-то ящики. Мы с Надей сразу залезли в воду и начали баловаться. Тут я почувствовала что кто-то гладит мой зад. Я обернулась - это была девушка лет 25-ти, брюнетка, подстриженная под карэ. Она была ростом с меня, но более щуплая. Её лицо мне чем-то напомнило французские фильмы. Она иногда подплывала к своей подруге и о чём-то разговаривала, косясь на меня. Подруга её была повыше ростом, блондинка с слегка выдающейся вперёд челюстью. Потом эта француженка подплывала ко мне ещё пару раз, и всё время лапала за что-нибудь. Надю это забавляло. Она сама любила придуриваться, представляя себя лесбиянкой и зажимая меня в углу. Видно у меня идиотское лицо когда я смущаюсь, потому-что Надю всегда это веселит. Правда мне показалось, что у этой "француженки" намерения были слегка другие. Я стала внимательней осматриваться вокруг и начала замечать странные вещи... 
	
	Напротив меня две женщины о чем-то беседуя трогали друг дружку за грудь. Тамара Михайловна как-то непонятно смотрит на групку девочек в углу бассейна. Одна малолетка сидит на коленях у 30-ти летней дамы и та, поглаживая её рыжие волосы, спрашивает её что-то. Малолетка вся раскраснелась, видно вопрос был о кавалерах. Вот другая девочка лежит на коленях у двух взрослых дам и те делают ей массаж, иногда, как-бы случайно, касаясь интимных мест. Похоже нас куда-то заманили. Причём здесь было много девочек, которые не понимали что здесь происходит. Я почувствовала тревогу и обернулась в поисках Нади. Но вместо этого я уткнулась носом в грудь той "француженки". Я отскочила, а та потрепала меня за щечку. Вдруг та рыжая дама встала у края бассейна и что-то проговорила. 
	Повсюду поднялся дикий визг и брызги. Это взрослые тётки начали гонятся за нами. Я рванулась к краю бассейна и уже собиралась вылезти, как "француженка" схватила меня за волосы и наклонила. Её подруга схватила мои руки. Я стояла наклонившись животом на край бассейна, мои руки держала подруга "француженки", которая сидела на краю бассейна, а "француженка" копалась у меня сзади. Тут я почувствовала что что-то узкое входит в мою задницу. Я пыталась вырваться, но блондинка крепко держала меня. Если б "француженка" была одна, то я бы с ней справилась, но блондинка была гораздо сильней меня. "Француженка" наклонилась к моему уху и сказала: 
	- В нашем обществе принято слушаться старших - и вогнала свой узкий фалос в мою попку. Я вскрикнула и завижала от этого и начала дергаться. Её исскуственный фалос начал ходить во мне, проникая всё дальше. Её рука шарила по моему телу, а на ухо она шептала мне всякие гадости - что я маленькая сучка и что меня надо хорошенько оттрахать. Блондинка расставила свои ноги и перед моим лицом была её киска, покрытая жёлтыми кучеряшками. "Француженка", держа мою голову за волосы, начала наклонять её к киске блондинки. Фалос "француженки" продолжал меня трахать. 
	В конце концов моё лицо соприкоснулось с киской блондинки. И от каждого толчка в попу, я прикасалась к её киске лицом. Я невольно сделала гримассу отвращения, подумав о том чего они хотят, но это только заводило блондинку. Она смотрела мне в глаза, а когда я пыталась увести взгляд, я получала пощёчину. Одну мою руку схватила "француженка" и заломала за спину. Она сказала мне что вывернет её если я не буду лизать.  Я терпеть не могла когда мне выкручивают руки. Пришлось согласится. Я начала неумело лизать киску блондинки. Её заводила моя неопытность. Одной рукой она держала меня за руку, а другой за волосы.  