	Категория: Романтика
	Автор: sExtasy
	Название: Билетик в кино
	
	
	Однажды поздно вечером я решил пойти в кинотеатр на последний сеанс, ибо дома было скучно а завтра предстояла учёба и хотелось как то продлить свой выходной. Как всегда выходя куда-либо ночью я думал о вещах возвышенных и слегка философских. 
	Зайдя в лифт я нажал кнопку первого этажа и поехал как вдруг лифт остановился на одном из этажей и прозвучал звук вылетающей кнопки. 
	Подняв глаза чуть выше я увидел перед собой стройную девушку лет 18 с красивой фигурой и грудью неопытной нимфетки. Невольно наши взгляды встретились и вдруг интуитивно поняли что мы созданы друг для друга но, наш душевный порыв сдерживала какая то необъеснимая сила которая именовалась как стыд. Она повернулась лицом к двери а я стояв сзади нажал кнопку первого этажа... Она как будто ждала того, что я возьму её за талию и постараюсь трахнуть прямо в лифте... 
	Я находился в полной растерянности и просто надеялся на то, что лифт застрянет и мы сможем насладиться друг другом. Страх перед неизвестностью не давал мне сделать решительный шаг что, ещё больше возбуждало меня... Вдруг резко повернушившись девушка схватилама мою руку и выпрямив мою ладонь прижала к своему пупку и медленно проскользила моей ладонью до своей киски и я ощутил как её живительная влага намокала тоненькие трусики. В этот момент я почувствовал ледяной шок из-за которго у меня начала кружиться голова. 
	Я понимал что, вот-вот мы приедем на первый этаж и кто то может увидеть это. Ещё секунду, прозвучал знакомый щелчок кнопки который, сигнализировал то, что мы приехали вниз... я понимал что сейчас я могу кончить но, в момент открытия дверей незнакомка резко выдернула мою руку и пошла вперёд на улицу, как спускаясь по лестнице увидела какую то женщину, это оказалось моя мама. И моя эксжеланная поспешила скрыться. 
	- Ты опять гулять? (спросила меня мама) 
	- Да, ответил я своим дрожащим голосом 
	- Только не долго - учёба завтра! не забыл?! 
	- хорошо.. 
	Я был рад что мама, ничего не западозорила. и выскочил вслед своей незнакомки но, никого не обнаружил. 
	В непонятном состоянии я всё же решил съездить в кино. И купив билет, вошёл практически в пустой зал. Сев в удобном кресле я приготовился смотреть фильм хотя понимал что весь сеанс буду думать о случае который был со мной... как неожиданно встретил всё тот же завораживающий взгляд той девушки... и был в недоумении. Свет в зале погас, начался фильм, она сидела на моём ряду справа от меня и  прошептала "только молча"... Она не торопясь приближала ко мне свою руку и растегнув ширинку спустила мои штаны  и трусы на пол и начала медленно ласкать мой член сжимая его каждый раз с новой силой. 
	После этого во мне как будто всё перевернулось я забыл обо всём на свете. Мы сидели позади всех и нас не было видно, единственное нас могли заметить служащие кинотеатра но они врядли бы зашли в зал ибо это был последний сеанс. После того, как я немного оклемался я, начал раздевать девушку переодически сжимая её грудь и вот она оставалась только в тоненньких прозрачных трусиках через которые просвечивались её розочка и лобок. Я смял в руку влажные волосы лобка и потом слизал часть её выделений со своей руки. 
	Сняв трусики она взяла своими руками моё голову и направила на свою благоухающую киску намекая на то, чтобы я слизал всю влагу вокруг её промежности я жадно устремил свой язык между её ног и начал высасывать живительную влагу... Она изрядно возбудилась и готова уже была кончить как и я но, я резко прекратил свои движения головой и раздвинув её ноги как можно шире, вставил свой горячий член прямо ей в щёлку и начал учащённо двигаться доводя её до оргазма. Чувсвую что мы оба сейчас кончим я резко вытащил член и вставил в её открытый рот она обхватила меня за ягодицы я высосала всю сперму которой я наполнио её рот. 
	
	Всё прошло в безмолвном порыве, одевшись я отошёл в туалет и вернувшись в зал кинотеатра в надежде заговорит с ней о чем-нибудь но, кроме кё влажных трусиков в моей сперме я ничего не обнаружил. 