	Категория: Зоофилы
	Автор: Дрочипота
	Название: Секс с домашними животными. Часть 2
	
	
	Вскоре мой сосед подошел к буфету и достал оттуда красивую китайскую чашку, затем взял из холодильника молоко и налил немного. Я ничего не заподозрила. Но этим все не закончилось. Егор поставил чашку с молоком на стол, находящийся на уровне его паха и стал быстро окунать туда свой затвердевший член. Он окунал и окунал, а моя рука невольно тянулась к трусам. 
	Молоко расплескивалось по столу, он слизывал все это языком и снова подливал молоко в чашку, и снова мочил там свой член. Затем он на время вышел из комнаты. Видимо, он хотел дать попробовать своему псу член, измазанный в молоке. Из ванной послышались стоны. Я не ошиблась. Я молила, чтобы Егор не кончил там в ванной и не испортил мне весь кайф: Я так ждала этого зрелища, посмотреть как из его огромного дидло выплескивается белая жидкость. Я хотела кончить вместе с ним.  
	Он вернулся из ванной и снова сел на кровать, допивая остатки молока из чашки. И тут послышался стук в дверь:.. ЭТО БЫЛА Я. Да, да, я решилась. Я решилась застать Егора врасплох. Я была в футболке и в трусах. Я стояла в коридоре, боясь, что меня могут увидеть другие обитатели санатория. К счастью, все обошлось. Егор открыл мне дверь через 3 минуты. Он был полностью одет и как ни в чем не бывало улыбнулся, спросив: 
	-Чем могу помочь. Заходи, у меня тут не убрано, правда. Но ты не обращай внимания.  
	Я вошла. Его нисколько не смутил мой полуголый вид. Возможно, он сам был настолько перепуган моим неожиданным визитом:, что не замечал ничего. Я спросила: 
	-А почему на ковре и на обоях мокрые разводы? Ты что-то разбил? 
	-Неееет, это я так:, тут не рассчитал:немного. 
	-А почему Шарик скулит в ванной? Ты его на ночь запираешь? 
	-Да, нет, я его купать собрался:поэтому: 
	-Замолчи: Я все знаю, - сказала я 
	-Знаешь?  
	-Знаю: Я все видела. И то, как ты неистово дрочил:, и твои запредельные игры с членом:, я все видела.  
	Он молчал. 
	-Я наблюдаю за тобой уже 4й день:  
	Он смотрел на меня как на прокаженную и вдруг совершенно спокойно проговорил: 
	-Я знаю, сучка. 
	Я пришла в замешательство. 
	Он продолжал: 
	-Я знаю, я сам просверлил эту дыру в стене и разыгрывал этот хренов спектакль для тебя. Я все думал, когда твое похотливое воображение приведет тебя к моей двери. И вот ты тут, ты стоишь в трусах и смотришь на меня ожидающе. Давай, получай, зачем пришла, - с издевкой сказал Егор и стал стягивать с себя шорты. 
	Его член стоял на 90 градусов. Он швырнул меня на кровать и запихнул мне в рот тот самый носок,  который он 20 минут назад натягивал на свой член. Я не успела ничего сказать. Он стал запихивать в меня свою возбужденную палку и двигать внутри меня с огромной скоростью. Я думала, что меня просто <порвут>, но разве не этого я хотела, когда подглядывала за Егором в эту чертову дырку в стене? 
	Затем он вытащил свой член из моего хлюпающего влагалища и приказал:  
	-Слизывай, сука! 
	Я просто захлебывалась оттого, что он пихал мне в глотку свой огромный дидло. Он подозвал Шарика, верного помощника. Шарик знал свою роль слишком хорошо, чтобы медлить. Он одним прыжком залез своему хозяину на спину и принялся лизать его анальное отверстие и яички. Я чуть не кончила от сего зрелища. Но Егор вовремя понял это и сказал: 
	-Ан, нет, сука, давай-ка  мой пес сделает тебя для начала. Так просто ты отсюда не уйдешь. 
	
	Он слез с меня и поставил меня раком, и я почувствовала мокрый язык собаки на своем клиторе.  
	-Не бойся, он не кусается, - пробормотал Егор. 
	Я извивалась под ласками Шарика. Оказалось, что он был умелый любовник, знающий женское тело лучше своего хозяина. Затем Шарик пристроился у меня между ног и погрузил туда свой длинный тонкий собачий хуёк. Мне было и отвратительно, и приятно, я ощущала сладострастие оттого, что меня долбит пес. Я в прямом смысле слова ощущала себя сучкой, у которой текло в три ручья: 
	С этого дня мое пребывание в санатории стало для меня настоящим наслаждением, удовлетворяющим мои самые низменные желания, плотским наслаждением, и, теперь мне об этом уже не стыдно говорить. 
	Ежедневно я приходила к Егорке (сейчас я могла называть его так) в номер и он засовывал мне свой огромный огурец то в попку, то в писечку. Но мне и этого казалось мало. Поэтому, я в отсутствии Егорки подносила за шкирку Маруську и усаживала между расставленных навзничь ног. Она вылизывала мою раскрасневшуюся детку. 
	Как я однажды выяснила, Егорке очень нравилось, когда я это делаю на его глазах, его это возбуждало. Он попросил меня одолжить ему Маруську на один день, чтобы хорошенько развлечься (ведь он обожает запредельные игры). Но я таки напросилась к нему в номер, чтобы понаблюдать за этим зрелищем: Егор стоял раком, предварительно смазав свою попку валерьянкой (ведь это всем известный факт, что кошечки очень любят валерьянку). Маруська буквально вылизывала его дырочку, проникая язычком во внутрь, глядя  на это, возбудилась до предела. Сначала я просто ласкала себя между ног, но потом я почувствовала притягивающий запах из этой сладостной дырочки и, прильнув к ней, стала неистово вылизывать. У меня между ног текло и Маруська это почувствовала и стала тереться о мою промежность мордой. Она погружалась все глубже в мою темную пучину.., и  скоро я стала кончать. Но Егор (теперь это уже был целый Егорище), выхватил кошку у меня из щели и швырнул на кровать. Он подозвал Шарика и вставил его хуек мне в щелку. Сам Егор стал дрочить над моим лицом. Маруська, устав, лежала на кровати  и мурлыкала. Я возбуждалась все больше. При этом Егорка не забывал массировать яички своего пса. Затем, Егор насадил меня на свою палку, а Шарик встал сзади и поёбывал меня в попку. Мы слились в экстазе и скоро кончили. Но я была очень удивлена, когда, начав кончать, Егор вскочил и подбежал к окну. Брызги его спермы залили все стекло: 
	-Я люблю рисовать спермой на стекле:, - сказал Егор и плюхнулся на кровать. 
	Я в это время отсасывала у Шарика. Вкус собачьей спермы заставил меня вздрогнуть. Сколько я испила спермы за всю жизнь:, но такой я еще не пробовала НИКОГДА. 