	Категория: Подростки, Лесбиянки, По принуждению
	Автор: сфе
	Название: В бассейне. Часть 2
	
	
	Краем глаза я заметила как какая-то смуглая тётка поймала Надю. Она повалила её животом на пол и улеглась сверху. На смуглой тётке был узкий фалос и им она имела Надю в попу. Надя беспомощно выла и пыталась отползти, но тётка крепко держала её за плечи. Она была крупнее Нади и давила на её всем телом. 
	Мне вдруг почему-то начали нравится движения фалоса в моей попке и я даже начала возбуждаться. Тут блондинка забилась в оргазме. Она сдавливала ляжками мою голову и стонала. Потом они с "француженкой" вытянули меня на берег и положили на спину. Блондинка одела более толстый фалос и начала входить в меня спереди, а "француженка" уселась мне на лицо. Смуглая тётка тоже перевернула Надю и улеглась на её.   
	Я уже не была девствиницей, поэтому не так сильно кричала, зато бедная Надя кричала очень громко. Возле её собралось куча тёток, которых видно это возбуждало. Вскоре крики Нади из болезненных стали криками удовольствия. Видно смуглая тётка лишила её девственности. Это завело мою "француженку" и она вскоре кончила. Я тоже начала ощущать приход оргазма. Моё тело стало каким-то невесомым, и появилось лёгкое головокружение. Я энергичней задвигала бёдрами, насаживаясь на фалос. Но тут блондинка остановилась.  
	- Дольше помоги себе сама - сказала она. 
	Я принялась энергично мастурбировать, а они с "француженкой" смотрели. Когда я кончила, они дали мне время отдохнуть и куда-то ушли. Я лежала и смотрела по сторонам. Надя сидела на коленках у той смуглой тётки, которая лишила её девственности. Тётка нежно гладила Надю по волосам и по телу. Надя обняла её за шею и положила голову на плечо. Возле меня прошла дама с двумя девушками на поводке. В другом углу, какая-то брюнетка хлестала плёткой блондинку лет 18-ти, с кучерявыми волосами. Та висела на каком-то крюке, извивалась и кричала. На её попе появлялись красные полосы от плётки. Потом брюнетка закончила экзекуцию и начала ласкать блондинку. Она целовала её грудь, попу потом принялась лизать. Когда блондинка кончила, она снова начала хлестать её. Меня это возбудило. Я продолжала лежать и ждать своих новых "подруг", как ко мне подошла наша физручка. 
	Она сказала что меня надо выгулять и одела мне на шею собачий поводок. Похлопав меня по попе, она потянула кудато. Я пыталась вырываться, но физручка была сильнее. В конце концов она подвела меня к лавке где лежала связаная Надя. Физручка и 
	Смуглая тётка ткнули меня лицом в её киску и приказали лизать. Я сказала что не могу. Тогда они заломали мне руки, физручка начала хлестать меня по попе, а смуглая тётка больно сжала мне грудь. Это вынудило меня к лизанию Надиной киски. Надя смотрела на меня с ужасом. Рот её был завязан, поэтому она могла только бессвязно мычать. Постепенно её стоны из стонов страха, сменились стонами удовольствия и Надя кончила. Когда я поднялась она смотрела на меня каким-то совсем другим взглядом.  
	Физручка потрепала меня по щеке и сказала что из меня выйдет хорошая лизунья. Сказав это она взяла меня за волосы и наклонила к своей киске. Я вылизала её и смуглую тётку, а они в "награду" оттрахали меня фалосом.  Потом подошли "француженка" с блондинкой к физручке и начали спорить по поводу меня. Они говорили что сегодня я принадлежу им, а физручка не соглашалась. Они начали драться. "Француженка" влепила физручке пощечину, но от ответа Томары Михайловны отлетела в сторону. Блондинка схватила физручку за волосы и начала наклонять, но физручка вырвалась. Тут налетели подруги блондинки и "француженки" и начали кидаться на Томару Михайловну. Наша преподовательница отбивалась как львица. Она была крупнее многих своих соперниц (девушек от 22 до 27). Но девушки лезли на её со всех сторон. Две уже держали её руки, кто-то лапал её могучую грудь, кто-то наклонял к полу. В итоге растрёпанная физручка лежала животом на полу, а в её попу входил огромный фалос. Куча девушек лапали и держали её, а "француженка" проталкивала фалос всё глубже. К своду бассейна неслись крики насилуемой физручки. Увидев это, рыжая дама прибежала наводить порядок. Она построила девушек и приказала остальным тёткам привязать их к лавке. Похоже их ждало какое-то наказание. Расстрёпаная и вся помятая физручка поднялась с пола и уселась на лавку. Вдруг бассёйн наполнился звуками экзекуций над бедными девушками. Тётки хлестали их плётками, а "француженку" рыжая дама трахала тем огромным фалосом. Девушки начали молить о пощаде, но тётки были неумолимы. И экзекуция продолжалась покуда рыжая дама не отимела всех тем огромным фалосом. Потом девушки, в знак признания авторитета рыжей дамы, просили у её прощения стоя на коленях. Многие из них дрожали. Когда Дама сказала что прощает их, то те, в порыве радости, бросились её целовать и обнимать. Настроение девушек сразу улучшилось. Я ничего не понимала что происходит, но тут к нам подошла физручка  и сказала что пора домой. Так как было очень поздно, то мы пошли домой к физручке. Она постелила нам на диване, а сама бухнулась в кровать и заснула. Я долго не могла уснуть и тут почувствовала, как Надя пристаёт ко мне.... 