	Категория: Подростки
	Автор: SINKEEPER
	Название: Деревенское приключение
	
	
	Коля Спиридонов - высокий 20-летний юноша, сидел в электричке почитывая газетку. 
	Стоял душный июль. Грязнаватая электричка уносила его от суеты большого города. Мсоква была уже позади. Он должен был выполнить работу, написать о старом сельском музее расположенном в деревне Завалово. Наш герой журналист а это его практическое задание. Поезд подъехал он вышел на необжитую платформу. Коля пошел искать  музей, благо времени было масса. Он прошелся по деревенской улице. Никого небыло  кроме мужика-алкоголика растянувшегося на бревнышке. Вдруг, позвенивая рядом проехала девочка брюнетка лет 10-11. Деревенская нимфа в легком сарафане, велосипед был явно одолжен у старшего брата, - облезлая кама. Девочка с интересом оглядела Колю. 
	- Эй погоди, ты не можешь сказать, где тут музей колхоза? 
	- Ой я и не знаю,.. игриво  сказала она. Легкий ветерок обдувал крепкие юные ножки, недлинные волосы слегка развивались.  
	Коля всегда любил девочек, он задумался... 
	Это началось  5 лет назад ему было 15 лет и родственники оставили на него 9 летнюю Наташку. Симпатичную беленькую девочку, чудесно загаревшую на курорте. История кончилась скандалом, в котором мать Коли- начальник ЖЭКа, его с трудом отмазала. В ту ночь Наташенька стала женщиной.     Позно вечером ей стало холодно и страшно в новой квартире.  Она зашла к Коле.  
	-Коля мне сон плохой приснился... можно я  к тебе прилягу... 
	В полумраке он видел ее в футболке и узеньких трусиках. Ну ладно... Нехотя позволил он. 
	Еще мне этой дурочки не хватало. Однако почувствовав трепетное горячее тело рядом с собой, нежные ножки он обрадовался. Девочка приобняла его и засопела... но Коля и не думал спать,      он начал нежно лапать крепкую попку. Залез под трусики, возбуждение  нарастало, его немалый член вытянулся в полный рост.. он осторожно повернул дремлющую девочку на спинку. Опустился под одеяло начал массировать ножки живот целовать... спустил трусики, наташенька испугалась, все прошло как в тумане после ласк он навалился и проник в ребенка.  
	Слушай а давай вместе искать? Предложил начавший флирт Коля. Ну можно.. 
	На сколько я знаю, нам надо пройти через опушку..  врал находу Коля. Пройдя немного они остановились 
	Давай хоть пообщаемся, тебя как зовут? Сказал он помогая девочки слезть с велосипеда. 
	Ну и чем вы тут занимаетесь? Приобнял он нимфу. Как тут жизнь у вас? Что интересного? 
	Присели они под дерево. 
	-Да так. Гуляю. Парень у меня был мы с ним на великах катались. Девочка лучезарно улыбалась  
	Коле. Массируя талию, другую руку как бы невзначай положил на ее коленку. Меня кстати  
	Колей зовут а тебя? Я Маня. 
	Ты очень красива манечка.. Начал уже на ушко шептать Колян. Девочка смущенно заулыбалась. 
	Коля переместил руку под подольчик ненавязчиво массируя ногу девочки выше колена. Он ощущал нежность юной кожи своей шершавой ладошкой. Начал целовать девочку она повернулась к нему и прикрыла глазки. Он проник языком к ней в рот ощущая сладость ее маленького язычка. 
	Потеряв осторожность колька крепко подхватил  девочку  за попку. Затем завалил ее в траву продолжая целовать. 
	Тут нельзя увидят... 
	Робко зашептала она. 
	Коля навалившись сверху и целуя ее, под платьем нашупал резинку трусов и потянул ее на себя. 
	Она доброжелательно расслабила ноги. Он спустил уже влажные розовые трусы закрывавшие норку нимфы. 
	
	Девочка мотала головой от возбуждения, только иступленно шептала.. 
	-Ой ну давай... давай... Он приспустил спереди штаны так что сверху было не видно, аккуратно надел презик на торчащий молодой кол требовавший жертву. 
	-В голове мелькнуло.. Как она хороша но скорей всего не девочка!! Ну и деревенька целки в 10 лет ломают. 
	Задрав платье он наконец увидел влажную голую щелку. 
	Маня сама пальцами начала теребить ее! 
	-Не бойся ,шептала она, моя пися выдержит. 
	Уговаривать его не пришлось. Введя головку между лепестков он ринулся в глубину детского влагалища. 
	С мокрым хлюпаньем член протиснулся в 10 летнюю щель. Он двигал тазом пока не почувствовал приблежение потоков спермы. Девочка уже в голос стонала как взрослая! На их счастье никто этого не слышал, кроме вечно пьяного  Семена который дремал в перегаре. 
	Наш лавилас начал обильно кончать в гондон ощущая встречные конвульсии юного влагалища. 
	Они снова поцеловались.  
	Затем оделись. Решили прогулятся по лесу. 
	Слушай Мань мне так хорошо ни с кем не было, а тебе? 
	Мне тоже понравилось, кокетничала она, улыбаясь и щурясь от солнца. 
	-А расскажи мне как у тебя в первый раз было А?  
	Ну парень был Валерка. девочка явно засмущалась. 
	Расскажи мне очень интересно! настоял Колян. 
	Мне тогда 9 лет было. Моя старшая сестра с Валеркой гуляла. Она сука и дура! 
	Я Надьку всегда не любила. А он такой классный высокий, у него даже мотоцикл есть. 
	А я взяла один раз вареньем ей блузку намазала пока она в ванной ноги свои брила, так она блузочку одевает  и вся в варенье липком! Все на брата младшего подумали, бедный ванюша эта гадина его сильно побила. 
	А однажды она с дядей Женей в область поехала, он на собственной оке ее повез! 
	Ну вот а Валерка как и договорились в 8 за ней приехал. Она меня конечно просила все обьяснить, вот я и обьяснила что она с мужиком в квартиру поехала. Он расстроился сильно бедненький, а я к его приезду покрасилась! колготы одела даже.  А я ему и говорю 
	- Валера а меня покатай заместо Надьки. 
	- Он мне ты мол малая еще, ну  я уговорила. Мы так мчались! Так классно было а потом  в камыши заехали. Я ему там призналась что нравится мне он. А он и говорит, глупышка ты еще. 
	И так нежно меня целовать стал, к себе на колени усадил. Потом под сорочку полез по телу руками водил. Мне так приятно было. Он меня  ласкает ласкает и вдруг сам не свой стал я  аж испугалась. Весь красный в камыши уложил, юбку задрал и навалился. Штаны свои снял а там уже хуище стоит! 
	Я так испугалась.. говорю Валерочка миленький ебать не надо, мне страшно... 
	А он ничего! потом приятно! Навалился на меня я отталкиваю но все бесполезно.. чувствую он в пипу лезет.  А он схватил да втыкать стал! Больно так было! ужас. Я аж визжала.  А он свой хуй вгонял и хрипел. Потом я плакала а он утешал. На мотоцикле домой повез. 
	Тут Коляна осенило. Он обнял Маню и поцеловал ее в губки.  
	Ты маня умница... Он вспомнил как на одной попойке у друга один щеголь как раз Валера хвастался что выебал малолетку Маню где-то в деревне... Парни еще  гачали глумится  над ним слышь вал так ты маньяк.... Ха ха ха ... все ржали а он грязно рассказывал о своем приключении. Колян сквозь пьяный слух старался втянуть все детали происшедшего 
	
	Как Валера хвастался друзьям 
	Да говорю вам охуенно! Я тогда с Надькой гулял. Ни че телка только простоватая. А тут она  в город упиздила  а со мной сестра навязалась. Мелкая! вообще. Но симпотная как блять, дюймовочка. Я ее в камыши завалил и давай раздевать, сисек еще и в помине нет, ну ей лет 13 было (врал он) Я блять трусы стянул а там у нее пися гладкая, ну я блядь совсем  прихуел, хуй достаю и как всажу ей, она  как поросенок резаный визжит... Во блять и выебал. 
	От малолетки даже хуй болит как там туго!  
	Ну ты и педоф!! Ха ха! Слышь Майк ты сестренку прячь если Вал зайдет... острил Димка   
	Ха-ха-ха 
	Все грохнули от смеха....  
	Только Коле не было особо смешно, он мечтательно представил себе, девочку и этого дылду спящего с ней. Он прекрасно понимал что в 13 пися гладкой быть не может  скорей девушка была младше. И тут он встретился с ней! Совпадения быть не может ведь Валерка тогда говорил -Я на мотоцикле в завалово ездил дыра редкая, болтал он, но если под 220 (это на Яве..) на дорогу вылетаешь то кайфно. 
	Однако, Маня одернула его от раздумий. 
	-Ты че заснул? 
	Начались сумерки, Коля приобнял Маню и они дальше пошли искать музей.      