	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Slave69
	Название: Мальчик, девочка
	
	
	Люди, знающие меня лично, наверное, удивились бы очень. И вряд ли поверили...
	
	После всех перипетий с поиском варианта посуточно, мы, наконец, очутились в одной из таких квартир. Теперь все было гораздо проще и легче... не надо было утруждать себя дурацкими разговорами и расспросами... каждый прекрасно знал, чего хотел. Без лишних слов мы оказались в душе. Радик, видимо, тоже хорошо помнил наш первый раз. Я выключил свет и прикрыл дверь... в полной темноте мне нравится больше, гораздо больше.
	- Мне было так хорошо с тобой в первый раз...
	- Мне тогда тоже очень понравилось...
	Под негромкое журчание душа я стою в полной темноте рядом с обнаженным мужчиной. Я трогаю его, глажу рукой, поливаю струей воды и глажу. В абсолютной темноте я чувствую его странно-гладкую, практически бархатную кожу. И возбуждаюсь все больше и больше от мысли, что  я готовлюсь к сексу со своим любовником. Правда здорово... я и мой любовник. Мы - в абсолютной темноте, все ощущения - на кончиках пальцев, на ладонях, порой - на соприкасающихся ногах, бедрах. Наконец, вот он - его горячий, напряженный вверх член нетерпеливо подрагивает в моей руке. Окатываю его водой и нежно-нежно ласкаю. Твердый член моего любовника. Сейчас он будет любить меня. Трахать, как свою девчонку. И словно в подтверждение моих мыслей, Радик мягко, но настойчиво поворачивает меня спиной к себе. Я продолжаю нежно поглаживать его член... он меньше, чем у меня, слегка загнут кверху, и просто-таки прилип к его животу - этакая рукоятка. Я разворачиваюсь к нему и глажу его прекрасный член своим. Это просто божественно... в темноте душа гладить членом член своего любовника. И снова он разворачивает меня задом к себе, и я чувствую его горячий член, скользящий между моих ягодиц. Обжигающе горячий. При этом его руки продолжают сжимать, массировать и поглаживать мою попу. 
	- Знаешь, я чувствую себя как твоя девушка...с большим клитором, - улыбаюсь я, плавно скользя по его члену попой. Меня просто трясет от возбуждения. Не в силах совладать с собой, я поворачиваюсь к нему и сажусь на край ванной. Лью воду на его член и ласкаю его. Я весь в предвкушении. Я вся в предвкушении. Я чувствую себя похотливой девушкой, очень любящей лакомиться сладкими, крепкими и горячими мужскими членами. Что может быть вкуснее?...Продолжая поглаживать его за поджавшиеся к телу яички, другой рукой я приближаю это лакомство к своим губам. Медленно... Надо же растянуть удовольствие...Языком, наконец, я касаюсь его, слегка. Меня еще больше заводит это соприкосновение двух нежных кусочков плоти... моего языка и члена моего любовника. Замерев на мгновение, я даю покайфовать своим губам - вот и они коснулись горячей, нежной головки. Замерев так, я тихонько изнутри облизываю кончик его члена, щекочу входное отверстие уретры и ласкаю его. Стараюсь продлить удовольствие первого контакта моих губ и его члена. Но член моего мужчины нетерпелив, он вдруг врывается мне в рот, властно, требовательно, снова и снова. Не в силах выдержать этой моей медленной пытки, он начинает трахать меня прямо в губы. У меня сбивается дыхание, жестами я останавливаю этот ритм. Голова моя кружится, сердце бешено стучит - хорошо быть девушкой такого мужчины. Оставив горячую и нежную головку его члена в своих полураскрытых губах, я продолжаю что-то еще делать, кажется, постукивать себя по губам, гладить, лизать, исступленно целовать, сосать - не могу вспомнить всего, настолько сильно меня возбудил его член. Но только вдруг - ураган пронесся внутри меня и я очень сильно и ярко закончил...закончила? Кажется, еще при этом рука моя теребила мой большой клитор...
	Я нескоро пришел в себя, меня, кажется, даже трясло еще, но я уже почувствовал себя виноватым перед моим замечательным мужчиной, за то, что не дождался,... не дождалась?.. его, и все произошло так быстро. 
	
	- Прости,  я словно  с ума сошел...
	- Ну что ты, не переживай, все нормально, - улыбнулся он в темноте. 
	
	Через 15-20 минут, лежа в постели, он тихо гладил меня - утомленного... утомленную?
	Я говорил какие-то слова, он что-то отвечал... Не помню, да это и неважно. Вдруг, из низа живота, несмотря на тотальную внутреннюю опустошенность, и откуда только она взялась, прошла волна желания. Слабая, она возвращалась вновь и вновь, все сильнее с каждым разом. Во тьме комнаты я гладил его бедро, словно случайно изредка прикасаясь к его члену, менявшему свою форму и место после каждого моего прикосновения. Немного возни в темноте - и вот он уже в презервативе.
	- Поласкай меня, пожалуйста, сзади,- ого, похоже, я превращаюсь в ненасытную девочку? Но надо же дать моему мужчине все, отдаться полностью. Ведь я сам... сама? ...этого так хочу!!! И снова это кайфное ощущение - горячий и твердый член у попы. И, почему-то, даже смазки никакой не понадобилось- так я его хотел... хотела?... внутрь. 
	- Милый, не спеши, подожди, медленнее, медленеее, да, вот так, сладкий, так, хорошо, еще,- я, кажется, полностью вошел в роль, и она мне нравится!!!
	Стоя на четвереньках, я мастурбировал, а он держал меня за попу и входил в меня все резче, все глубже, все сильнее... Он трахал меня..., как я сам трахал до этого много разных девушек и женщин... и я был счастлив. Мне было очень приятно и хорошо. Меня любили. Я снова закончил первым, но он  продолжал недолго... со стоном, крепко прижав мою попу, он сделал еще несколько интенсивных движений и остановился.  Я почувствовал, как его член подрагивает во мне, изливая в презерватив весь свой сок. Я был на седьмом небе. Дальнейшее вряд ли будет кому-нибудь интересно... 