	Категория: Измена, Наблюдатели, Ваши рассказы
	Автор: С. Семенов
	Название: Эх, Ленка!! День рождение Виктора
	
	
	За первые пять лет, в сексе мы пресытились,  для разнообразия, делали это уже и в различных местах, с начала дома, потом в общественных местах. Это как-то заводило и придавало нашим отношениям изысканность. В сексе начали использовать разные стимуляторы, игрушки, подручные предметы. А вот потом перешли на рассказы о похождениях из прошлой (до свадьбы) жизни. Мои истории жена как-то не очень любила. Были правда и исключения. А вот ее истории я слушал, и получал необыкновенные ощущения, от мысли, что моей Ленкой кто-то пользовался. Я представлял, как ее трахали и это меня заводило. До меня у нее был большой опыт, она до сих пор не говорит сколько. Но там был и групповой и лесбийский секс. Как-то я пытался завести разговор о ком-нибудь, но получил резкий ответ. Она сказала, что теперь она замужняя женщина и с прошлым развратом, покончено. Кто-то снимал на видео, их молодые оргии, но где, кто, она не помнит. А мне очень хотелось хоть одним глазком взглянуть. Вот я  все и думал, как бы ее подтолкнуть к этому.  Однажды мы были у друзей на свадьбе, и Ленка напилась, попросила отвести ее домой, я довел, положил в кровать раздел ее, когда она уже вырубилась. И не удержался, трахнул ее. Утром она даже не помнила ни чего, и сама не стала первая говорить. Я ей тогда сразу сказал, что я ее трахнул, а она ни чего не чувствовала. Посмеялись, а она говорит, что испугалась сначала. И тогда я подумал, а если б кто-то другой ее так оттрахал, интересно сказала бы она мне. Много раз потом я вспоминал эту историю. 
	Короче я стал делать все, что бы не много раскрепостить ее.  Разрешал танцевать с ней другим, даже не знакомым, оставлял ее на вечеринках,  правда, с друзьями. Понемногу она почувствовала, что она свободная женщина, что я не ревную. А история в машине с Кириллом сдвинула с мертвой точки мое дело. 
	После того случая в машине, я понял, что меня это заводит. И стал стремиться к тому, что бы Ленка была кем-то трахнута. Конечно, я ей ни чего не говорил и специально не искал ей парней. Но наблюдал за ситуациями и иногда направлял их в нужное русло. Конечно, главным условием для меня, было мое тайное для всех присутствие для подглядывания. В общем, так:
	Это было во время большой пьянки, у наших знакомых. Отмечали день рождение Виктора, у него в частном доме.  Перепились все страшно, надо сказать, что Виктор был телохранителем у какого-то барыги. То есть рост и размер у него был внушительный. Смотрю запал он на мою Ленку, раньше такого не замечал за ним, а тут и на танец пригласил. Она по сравнению с ним совсем мелкая. 
	Короче слышу, Витя предлагает моей посмотреть оранжерею, думаю с его складом ума там наверно один фикус.  Гости все разбрелись, я тоже отошел, но из виду их не потерял.  Ленка двинула с Витей в сторону какой-то теплицы, за домом и гаражом. 
	Одета она была в длинное, облегающее платье, на спине от шеи до низу шла молния. Такое платье не предполагало под собой  нижнего белья,  только легкие капроновые трусики. В общем,  мне пришлось обойти дом с другой стороны и через кусты соседского участка, пробраться к парнику. Внутри были большие заросли помидоров и огурцов. То ли от старых хозяев, то ли родители Витькины занимались выращиванием. Теплица бала застеклена, но кое-где были вместо стекол, фанерные листы.  Вот за одним таким большим я и притаился. Сбежавшая парочка стояла посреди теплицы. Витя уже обнимал Леночку сзади, одной рукой, а другой лапал. Его большая ладонь шарила по груди моей женушки, по ее животику. 
	Он резко расстегнул молнию и платье соскользнуло с ее плеч. Ленка как будто очнулась и попыталась вырваться. Но Витя крепко держал ее, попутно сбрасывая платье до конца. Она дернулась вперед и побежала в глубь теплицы. Там стоял какой-то стол, поняв, что там выхода нет, она неуверенно повернулась и обхватила руками грудь. Через трусики просвечивал вход в ее, гладко выбритую, киску. Витя подбежал к ней и бросил ее спиной на стол. Я подумал, что надо бы вмешаться, но решил, что драки не миновать. Не сказать, что я струсил, меня бог силой не обидел, но:  Ленка отчаянно сопротивлялась, но это было безуспешно. Одной рукой он взял ее за горло и придавил к столу. Вторая рука пробиралась к лобку.  Витя развел ее ноги и разорвал трусики. Вход был открыт. Он достал из штанов толстый и короткий член и резко ввел его, Ленка крикнула от неожиданности и боли. Витя начал наращивать темп, ее ноги он задрал на плечи, а руками тискал маленькую упругую грудь. Его мощная фигура возвышалась над хрупкой Леночкой. И тут она поплыла, я видел, как она обмякла и стала подмахивать бедрами. Он наклонился к ней и она впилась в его губы поцелуем, обвив руками шею. Я продвинулся ближе к тому месту, где не было стекла, и заглянул. Все предстало как на ладони, но меня они не видели за помидорами. Витя спросил, куда он может кончить. Он вытащил мокрый и пульсирующий член, чтоб кончить на животик жене, но она юркнула вниз, оголила до упора его головку и взяла в рот. В этот момент Ленка заглотила член до самого основания и он кончил ей в самое горло.  Я быстро ретировался в дом и уже там ждал жену. Где-то через полчаса!? Они появились уже прихорошившись. 
	
	Ленка не смотрела мне прямо в глаза и старалась больше общаться с другими гостями. Но оставаясь у меня на виду. Я делал вид, что ни чего не знаю. И если бы я не видел их секса с Виктором, то это для меня так и осталось бы тайной. Ленка хранила молчание, но было видно, что это ей нравилось.
	
	Продолжение следует.
	
	Единомышленникам - sesemen@yandex.ru