	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: SINKEEPER
	Название: Поездочка
	
	
	Автор является ярым противником национализма, этот рассказ -вымысел. Не стоит воспринимать его сереьезно. 
	Шел проливной дождь, на троллейбусной остановке робко голосовала девочка Люба. Ох ну и всыпит мамка! Люба задержалась со школьной дискотеки. Дело в том что на ней произошло событие изменившие мир - Наташка из 7Д  за колонной целовалась  с Андрюшей из их шестого, самым симпатичным мальчиком в их классе. Ну как тут не обсудить после дискотеки последнии новости с верными подругами Верой и Катей, как не обьявить байкот этой суке Наташке! За разговором и обсуждением  планов мести она и не заметила как подкралась тьма, хорошо подружкам - они живут в соседних домах а Любе? Ей  придется ехать на троллейбусе 4 остановки. Троллейбуса не было машин тоже было очень мало. Мама меня убьет!  
	Ну хоть кто... Вся залитая дождем на дороге стояла худенькая фигурка закутавшаяся в курточку. Светлые глазки и волосы, свисавшие мокрыми сосульками, курносый носик на смазливеньком личике выдавал в ней юную девочку. Однако, прозрачные колготки, и лакированые сапожки демонстрировали что девочка хочет быть взрослее. Сказать что люба была хороша значило бы солгать т.к. она была лучезарно красива, живая куколка барби.   Наконец к ней подъехал фургон-баргузин дверь ей открыл протянувшийся полный мужчина,-  
	-Садысь, дэвушка.Произнес он - Это был Джамшут, уроженец солнечного азербаджана, работавший на рынке, и занимавшийся мелкооптовой торговлей. Он был усатый смуглый мужык лет 45, с черными как смоль волосами. Он игриво улыбаясь пригласил девочку  еще раз.  
	-Ну что мокнэшь? Садысь печь работает, баргузин хороший ну? 
	-Мне до Старокондитерской, дом 15... Робко промямлила Любонька подрагивающими губками. 
	Заплачу сто рублей. 
	-Садысь, поедэм в кондытэрскую шоколяд кушат.. Съюморил Джамшут.  
	-Мне домой надо. Сказала девочка ежавшись на сиденье.  
	-Отвезу. Слушай я просто хотэл сказат  ты знаещь у тэбя глаза пантеры ну!   - С хитрой улыбкой начал кадриль Джамшут. Он хитро щурясь продолжил. 
	-Ты роковой женщина.. Ослэпитэлный красота!. Любоньке было не по-себе от всего этого славословия. Ее детские эротические переживания  заканчивались на отбивании у подруг того самого Андрюши. Один раз они даже целовались. Однако женским чутьем она ощущала что  елей льется не бескорыстно.  
	-Я би такой каралева на край свэта повез бы, говорил он вращая руль. Тэбя зват как? 
	Люба, произнесла она чтоб не накалять обстановку. Энергитически она чувствовала что кабинка слегка вонючего баргузина наполнялась тестостероном и  похотью. К тому же она заметила пахабный набор дальнобойщика - поклееные телки с голыми сиськами.  
	-Луба - это Лубовь.. Ты как малчиков лубишь? Спрсил он издалека.  
	-неет. 
	-Правилно перебил он, мужчину луби настоящего.  
	Они заехали в сквер дома 15.  
	- Кондытэрский д15 приехали хозайка.  
	Девочка обрадовалась,  
	-да сейчас. Она полезла в карман куртки он здесь.. в другой.... О боже деньги потеряны! Она потеряла кошелек, когда была еще там! на сиденье нет.  
	-Что платыт будэм?  
	-У у меня нет. Я щаз вынесу. У мамы возьму потянулась она к ручки двери.  
	-Ээээ нэт! Знаю я ващи фокус. Убежищь а я ловит? 
	-Я честное слово! Не на шутку испугалась девочка. 
	-Что твой честный слово. Раз платыт не будэшь то работат будэшь.  
	
	-Мне к маме надо, разрыдалась девочка. Нутром она почуяла что то что было в самых потоенных уголках ее фантазий секс  в лепестках роз с красавчиком  Андреем может произойти совсем скоро, но с другим партнером и при других  обстоятельсвах. 
	Пока девочка разрыдалась, крепкий южанин ничуть не растерялся а развернувшись заехал в глухой пустырь.  Воровато оглядевшись внутри машины он пухлыми грязноватыми пальцами ощупал бедра девочки.  
	-Не надо дядя... Отпустите. 
	-Но платыт вед надо. Ты нэ бойса дада хорощий... 
	Он начал лапать ножки девочки забираясь под черную юбочку. Джамшут высунул широкий шершавый язык и прошелся им по шее и щеке девочки. Широкими ноздрями он почувствовал аромат юной кожи, нежность кожи беленькой самочки. 
	-Ищ ты простатутка, колготы надэл, а Малэнькую корчэт! - проворчал он себе под нос. Южанин приподнял сопротивляющаюся девочку и усадил на колени лицом к себе. Она плакала и робко сопротивлялась из-за парализовавшего страха 
	-не надо дядя... 
	-Но дядя не унимался. 
	-Ти мой красавэца. Он расстегнул куртку разорвал блузку, поднял кружевной лифчик, под которым были лишь два  прозрачных соска детской грудки. Жадно начал обсасывать одну. Руками он приподнял ее подхватил резинку  колготок и труосв и рванул их вниз.. увидел белееющие ножки и наконец молочный разрезик. -мужчина  умилился красоте.  
	-Ах ты мой пысэчка!  
	Джамшут начал сильно натирать писю девочки, удерживая ее на себе. Через несколько минут влагалище увлажнилось. Мужчина растегнул штаны и выпустил член, похожий на самого Джамшута, коротковатый но очень толстый. 
	-Давай ебатса мой королэва!! С этими словами он усадил девочку так, что богровая головка напряженно  открыла створки вагины. Неоперившийся разрезик поддался напору южного мужества. Девочка завизжала но Абрэк заткнул ее рот французским поцелуяем. Он насаживал Любу крепко и основательно.    
	Вид богровой головки и смуглого члена исчезающего в девечьей святыни сводил его с ума. Он обхватил гладкую  попку и усилел фрикции. Близился разрушительный оргазм.  Ах блят! Как хорощо!!! стиснув зубы начал он  впрыскивать  сперму. 
	-Писа тугой какой!!! Густого семени было так много что оно переливалось на сиденье и пол.Он ссадил еле живую девочку с хуя, повязал ей на голове тряпку и ссадил ее с баргузина. 
	-Выебал, чтоб маму слушал! Понал!? Нэ балуйса! СЭ ЛА ВИ! 
	Сел и уехал, когда лежащая на земле девочка пришла в себя сняла тряпку, Баргузин поскрипывая, гремя  ящиками удалялся по дороге. Она не успела увидеть даже цвет машины не то что номер. Побрела домой. Вот такая выдалась поездочка.  