	Категория: Экзекуция, А в попку лучше
	Автор: Извращенка
	Название: Грубо, дерзко, неожиданно
	
	
	Я учусь в Университете, мне 21. Недавно пошла работать в одну довольно крупную компанию и начала встречаться с одним из сотрудников, довольно скоро отношения дошли очень далеко. Ему было 30, у него была жена и двое маленьких детей. Шло время, мы встречались редко, так как, по сути, просто было не где! Он вообще был очень спокойный, его трудно было уговорить на что-либо этакое...
	По правде говоря, я немного мазохистка. Не..особо опыта у меня в этом не было. Но я заводилась от одной мысли, чтобы меня взяли не спрашивая, делали со мной все что хотят, не слушая мои крики и мольбы. Я не скрывала это от своего любовника, но дальше слов никуда не шло.
	В один прекрасный день он заявил, что уезжает в командировку на полгода заграницу. Я несколько дней ходила сама не своя. Во мне вмещалась обида, что он не сказал мне об отъезде раньше, тоска, и одиночество. Последние дни мы проводили не разлучаясь, и он сказал, что у него есть для меня сюрприз.
	Мы пошли в ресторан, там нас ждал его троюродный брат. Я уже была с ним знакома, он даже как-то предлагал работать в его компании, но не более. Хотя он был очень веселый, кампанейский человек и с ним невозможно было соскучиться.
	Мой любовник сказал, что брат будет за мной присматривать, и я должна во всем его слушаться. Если я откажусь выполнять его желания, то придется меня наказывать. Я восприняла это как их глупую пьяную шутку, мы еще немного посидели, Максим - так звали брата, уехал по своим делам. А мы отправились ко мне домой - провести незабываемую последнюю ночь. Устали мы порядочно, сил пить и есть уже не было. Просто хотелось поваляться на кровати и поболтать о дальнейших планах. Но... он сказал мне раздеваться. При чем это прозвучало настолько резко и грубо, что я даже немного растерялась. Он приказал мне сесть и открыть рот. Я обожала ласкать его член, поэтому устроилась поудобнее, чтобы начать маленькую феерию... Но он схватил меня за волосы, поднес член к моему рту и приказал выпить все до капли. Я лишь моргнула глазами и тут мне в ротик начала литься моча... я хотела отклониться, но он лишь глубже насадил меня и приказал пить. Мне казалось, я сейчас захлебнусь, я старалась глотать, но тонкая струйка текла по моим губам. Когда поток иссяк он достал из сумки наручники и пристегнул руки к ножкам кровати. Я распласталась на полу ничего не понимая. Его глаза метались по комнате в поисках чего-нибудь интересного, потом он ушел на кухню и вернулся с коробкой, в которой лежали прищепки. Он сжал мне соски и прикрепил по 3 прищепки на каждый сосок. Было больно, кожу жгло, но я просто лежала на спине с разведенными ногами. На моих сосках дело не остановилось - он взял мои половые губки и прикрепил к ним по 2 прищепки, еще одну рядом с клитором. Последнюю он одел мне на нос и мне невольно пришлось открыть ротик. Он встал надо мной и начал трахать в рот. Он никогда не позволял себе такого, тем более так грубо. Он трахал все яростней, все глубже, иногда дергая за прищепки на сосках. Казалось это не кончится никогда...и только я об этом подумала как поток спермы излился в мой ротик. Не сказав ни слова он ушел на кухню и принес оттуда скалку, отстегнул мне руки и приказал встать раком. Я все еще не понимала, что на него нашло, но все внутри меня горела от желания! Мне было больно и приятно! Мне так и хотелось, чтобы в меня засунули это скалку, хотя размеров она была далеко не маленьких! Он подошел ко мне сзади и со всего маху засадил мне скалку в мою пизденку. Я взвыла от боли и неожиданности! Он сказал, что я не выпила его мочу и сперму до последней капли и теперь меня ждет наказание. Теперь я его маленькая похотливая сучка и он может делать со мной что хочет, и если я буду сопротивляться, то он выгонит меня в таком виде на улицу! Он сказал повторять мне, что я маленькая похотливая сучка и дрянь без остановки! Он трахал меня скалкой, а я стояла раком и твердила что я блять, с прищепками на моих сосках! Он сказал, что Максим научит меня хорошим манерам, и что через полгода я буду самая лучшая шлюха в городе и меня не стыдно будет показать и дать попользоваться друзьям! Он сам завелся не на шутку! Он двигал скалкой, а другой дрочил свой член! я вся текла и он знал этО! он вынул скалку, пару раз засунул пальцы в мою блядскую пизду и стал вводить палец в мою попку, потом еще один, потом прислонил свой член к моей попке и начал медленно входить. Он снял прищепку с моего носа, я попросила снять и с моих сосков, так как они горели неимоверно, но он сказал, что я блядь и ничего не имею права просить. За мою просьбу я буду наказана! Он говорил и трахал меня в попку! я стала двигаться с ним в такт, но он остановился и сказал, что он не разрешал мне двигаться и меня ждут уже 2 наказания. Он трахал меня, тянул мои соски за прищепки со всей силы, что в итоге они все слетели и он стал выворачивать грудь в разные стороны. Я не могла больше терпеть, было жутко больно и я стала умолять его прекратить! Он вышел из меня и заставил меня облизать свой член! Но он был грязный и я увернула голову. Тогда он совсем расвирипел, оделся, достал из шкафа ошейник с поводком от моей бывшей собаки и потянул меня на улицу. Я встала на ноги и начала его снимать, так как это уже был перебор. Но он взял меня за волосы и вытащил на улицу. Погода была весенняя, но холодная, ночь очень темная, и народу никого. Я заползла в лифт на четвереньках и когда хотела встать, он прижал меня к земле. Сказал, что я его собака и должна выполнять все команды. Мы пошли гулять на стадион. Было ужасно неудобно идти на четвереньках. Мы подошли к нашей машине и он приказал мне лечь на заднее сиденье положив ноги на  передний подлокотник - я послушалась. Мы ехали непонятно куда, потом остановились, он позвонил и сказал кому-то спускаться. Мы остановились во дворе, было знакомое место но я не могла понять  где мы! вдруг открылась дверь и в нашу машину сел Макс. Я тут же убрала ноги, но поняла, что все равно сижу голая с ошейником на шее. Мой любовник сказал, что я вообще не слушаюсь его и что он отдает меня на воспитание Максу. Я попыталась возразить, но Макс окатил меня пощечиной. Вышел из машины и вытащил меня за ошейник через заднюю дверь. Я стояла на четвереньках, Макс снял штаны, поднес свой член к моему рту и приказал мне сосать. Я отвернулась, и тогда он потянул меня к ближайшей урне, достал оттуда первую попавшуюся бутылку из-под пива и засунул в пизду. Он достал вторую и начал засовать ее в мою попку. Я умоляла его прекратить, и начала без остановки ласкать и лизать его член. Он только улыбнулся и сказал, что быстро сделает из меня блядь. Не прошло и минут пяти, когда я почувствовала резкую боль. Мой любовничек решил меня еще раз напоследок отыметь и засунул свой член в мою попку. Он кончил быстро. Я облизала его член от своих выделений и он последний раз дернул меня за грудь со всей силы, что я упала на  траву. Он сел в машину и уехал. И это было только начало....