	Категория: Свингеры, Наблюдатели, Подростки
	Автор: С. Семенов
	Название: Эх, Ленка!! Севастополь. Часть 1
	
	
	В то прекрасное лето, намылились мы на море, в Севастополь. Там у меня жила родственница по бабушкиной линии. Поэтому проблем с проживанием не было. Она на лето переезжала в летний домик, а квартиру отдавала родственникам. До Севастополя доехали без проблем, поселились на квартире. Целая комната была в нашем распоряжении на целый месяц. Во второй комнате уже жили... мама с двумя сынками из Львова вроде. Богдан и Андрий, 15 и 13 лет соответственно. Ребята не были испорчены национальными бендеровскими замашками. Не смотря на то, что папа у них из Прибалтики. Внешность их была соответствующая, оба светленьких, голубоглазых, стройные среднего роста, как впрочем и все ребята их возраста..
	Мамаша у них была торгашка и решила отдохнуть на родине, чем тратить деньги на отдых за границей. Детей она особо не блюла и они тусовались по своему плану. Мама их, Юля, видно отдыхала не только от работы, но и от мужа. Большую часть времени она была в городе, в кабаках. Мы с женой ходили на пляж, проводили там основное время, после обеда. Потом вечером ехали гулять в город. Мы жили на северной стороне бухты, а сам город-центр, был на другой стороне. Туда - на пароме, обратно поздно уже, на такси. 
	Как все нормальные подростки, Андрий и Богдан проявляли интерес к женщинам и девушкам. И самая ближайшая была естественно моя Ленка. Она особо не обращала на них внимания, просто болтали, завтракали вместе. Иногда мы, с пацанами вместе ходили на пляж. Он мне не особо нравился, много народу, всякие продавцы шныряют туда сюда. Я в Севастополе не раз уже бывал. И решил показать жене пляж, на который мы бегали из пионерлагеря в Каче. 
	Проехав пару остановок на автобусе, мы достигли того места, где когда-то с друзьями мы отдыхали в последнее школьное лето, в лагере. Конечно, за это время многое изменилось, тропинка ведущая вниз сгладилась и пришлось искать другой путь. Но за то нас ждал отличный отдых, на скрытом от глаз, небольшом пятачке по бокам которого было нагромождение скал. Таких мест, по побережью было не мало, но на наше счастье этот пляжик был не занят. Мы там загорали голышом, трахались вовсю. 
	В один из дней Богдан и Андрий напросились с нами на этот пляж. Ленка уже ушла в магазин и не слышала этой просьбы. Я разрешил ребятам, при условии, что они не будут болтать о нашем месте и сами туда без нас ходить не будут. Когда Ленка узнала, она огорчилась, но не стала со мной спорить, (Она целое утро просилась вечером на дискотеку, а я не любитель танцевать, тем более, что на той дискотеке несколько лет назад, я с друзьями получал по морде от местных) она промолчала. Мы взяли пива "О***нь" по паре бутылок на каждого. (Ребята тоже любили пиво, и я не видел ни чего в этом плохого, в их-то возрасте.) Пиво сложили в мой рюкзак. По прибытии на пляж, жена шепнула, что она не взяла купальник, т.к. думала, что мы будем одни, без ребят. Я ей посоветовал, что бы она купалась в топике и в трусиках, нормально будет выглядеть, тем более что плавает она у берега. Ребята уже облюбовали камень и прыгали с него в воду. Я стянул шорты, под которые ни чего не одел принципиально. Ребята уставились на меня...
	- Дядя Рома, вы чего? - Просил я их уж не раз, не называть меня дядей.
	- Ребят, мы с Леной отдыхаем здесь голяком, загораем. Вы в наши планы на сегодня не входили, вот мы и без купальников. Не в шортах мне теперь плавать. 
	Пацаны уже не смотрели в мою сторону, а ждали когда такой же вид примет моя жена, да обломились. Она хоть и выглядела сексуально, но все же прилично. Одетые беленькие стринги и топик возбудил меня и мне пришлось скорее плюхнуться в воду. Ленка поплавала рядом со мной, хватая меня за член и подрачивая, ребята кувыркались, иногда поглядывая в сторону Ленки.
	- Смотри, мне кажется ты им нравишься? - я поглаживал под водой ее киску.
	
	- Ну, они же парни, а я всем нравлюсь. - Она не стала, как обычно уходить от ответа, в ее тоне проявились сексуальные нотки. Но на этом разговор был окончен.
	Я вышел на берег, где уже отдыхали ребята. Они искоса поглядывали на мой падающий член, уже висячий, но еще сохранивший размер. Я взял маску и пошел нырять.
	- Я вдоль берега, под камнями пошарю. Может мидий пожарим.
	По пути, из воды выходила Ленка, мокрый топик облепил ее маленькую грудь возбужденные соски торчали через него, сквозь мокрые стринги просвечивалась ее киска, как всегда в теплое время, бритая напрочь. Я оглянулся и увидел глаза ребят, которые смотрели на мою жену. Почувствовав возбуждение я побыстрее скрылся в воде. Выглядывая из-за камней, я смотрел и слушал (звук отлично экранировал от отвесной скалы), Богдан был по старше и говорил практически один, его брат только смотрел. Богдан попросил Ленку подать ему из моего рюкзака бутылочку пива. Ленка направилась в тенек, где лежал рюкзак. Богдан лег по удобнее на живот, видно чтоб не заметен был его вставший член, и во всю наблюдал за женой. Ленка нагнулась и мокрые стринги впившиеся и так уже в попу, стали врезаться между половых губок. Она принесла пиво, потом пришлось опять идти за ножиком, чтоб открыть. Сев на полотенце напротив Богдана, Ленка стала поправлять трусики. Она пальчиком поддела их у резинки и провела им вниз, слегка потянув. На некоторое время открылся вид на ее розовую киску. Она не обращала внимания на парней, думая, что они пьют пиво. Андрий встал и побежал в воду, ища меня глазами. Я нырнул и под водой переплыл за тот камень, за который он побрел, где только, что я стоял. Отсюда не было видно берег, но я видел Андрия, который достал свой член, оглянулся и стал дрочить. Поглядывая на берег. Буквально сразу, он дернулся и кончил. Сперму подхватил прибой и бросил на камень, где она блеснув на солнце растворилась в следующей волне. Промыв член он вышел на берег. Я решил тоже выйти, подплыв к берегу я подождал когда спадет эрекция и вышел. Выпив все пиво, захотелось еще. Да еще и жене захотелось арбуза. Я хотел, было послать мелкого, как я его называл, Андрия, на что жена запричитала, что пиво ему не продадут. Тогда я решился идти сам, но взяв с собой Богдана в помощь для арбуза. Ленка захотела позагорать и мне пришлось подсадить ее на камень, откуда прыгали ребята. 
	- Может вы все вместе пойдете, а я пока позагораю нормально?
	- Ты думаешь кому-то нужны твои сиськи? На этом камне Андрюша тебя не увидит особо, если не будешь вертеться.
	- Смотри сам. Я не особо стеснительная. Да и он еще ребенок.
	- А Богдан значит уже нет?
	- Ну он постарше, но это дело не меняет. Дети они и есть дети.
	Я повернулся к мелкому братцу...
	- Андрий, смотри Лена плохо плавает, не давай ей далеко заплывать.
	
	Мы поднялись наверх. Решили идти в поселок на маленький рынок. Не много отойдя, я сказал Богдану, что бы он шел, а я его догоню, типа я забыл деньги. Я как мог тихо стал спускаться по тропинке. 
	Ленка сидела на камне без топика, который она разложила на камне. Она повернулась к берегу, одной рукой небрежно закрывая грудь...
	- Андрюша, кинь мне крем для загара из рюкзака.
	Андрий подошел поближе и протянул крем. Ленка встала на коленки и нагнулась к Андрию, ей пришлось упереться одной рукой, а другой потянуться за кремом, и ее грудь оказалась практически над лицом мальчика. Я ждал, когда она попросит его намазать ее. Но видно Ленка постеснялась. Через час мы вернулись, Ленка и Андрий веселились в воде. Что было без нас я не знал, но думаю, что ни чего Ленка не стала бы делать. Наверно не знала, когда мы вернемся.
	
	Вечером стоя на балконе, я смотрел на звезды и услышал громкий шепот ребят на кухне. Балкон был большой и захватывал нашу комнату и окно кухни. По причине духоты окна были открыты. 
	- ... когда она позагорала мы стали купаться, она сказала что хочет доплыть до дальнего камня там передохнуть и обратно. Она была без топика.
	- да ладно врать то, мы когда вернулись она ведь в нем была.
	- ну да она сказала, что Рома будет ругаться.
	- вот дает, сам членюгой ходил болтал, а жену третирует. И че дальше?
	- короче мы поплыли, а обратно она попросила ей помочь. Она взяла меня за плечи и стала плыть сзади. Ее сиськи терлись об мою спину. А на берегу она сняла трусики и стала их выжимать.
	- И че ты видел ее письку? 
	- нет, она спиной стояла, но когда нагнулась я увидел все. 
	- ты думаешь еще можно будет как-нибудь увидеть?
	- не знаю.
	В эту ночь я оттрахал жену как сумасшедший.
	
	Конец первой части.