	Категория: Подростки, Потеря девственности, Зоофилы
	Автор: SINKEEPER
	Название: Дачная жара или четвероногий друг и дядя Петя
	
	
	Нелли была прилежной 11 летней девочкой. Будучи привлекательной шатенкой она имела успех у молокососов из ее 6 класса. Она хорошо училась, радуя маму пятерками. Сейчас вся семья на даче. Стоит жаркий июньский день. Нелли играет со своим любимым псом Блейком. 
	-А ну неси Блейк! девочка бросила палку на поляну изо всех сил, из-за чего крепкие икры напряглись, а красивые каштановые влосы на мгновение взлетели и темным водопадом упали на стройную спинку девочки, подул теплый ветерок, и подол голубого платья слегка задрался, обнажив молодые бедра и розовые трусики. Это мгновение успел заметить дядя Петя, заходивший, в этот момент в дом. Он хитро прищурился, заинтересовавшись невольным стриптизом, произошедшим в 6 метрах от него. Девочка была занята игрой с собакой, но нахождение в доме нового мужчины - папиного друга интриговало ее. 
	- Ищи палку Блейк! Любимая овчарка уже в который раз побежала за палкой, радуясь вниманию юной хозяйки. 
	-Теперь когда Блейк снова был рядом, девочка разыграла пса, сделав замах она бросила палку к своим ногам. 
	-Блейк приготовившийся бежать был действительно удивлен. 
	-А глупенький, радовалась она розыгрышу, однако пес вместо пальки вдруг стал лизать ноги девочки, слюнявым шершавым языком он ритмично лизал коленки и ее бедра. 
	-Ох Блейк, щекотно, щекотно: Однако Нелле его ласки нравились, ведь она так любила свою овчарку. 
	-Отстань, вяло сопротивляясь произнесла она когда голова пса скрылась под юбкой, и пес начал бесцеремонно орудовать языком между ног Неллички. Блейк чувствовал запах молодого органа девочки скрытого под тонкими трусиками. 
	-Ох, как же приятно: Неля не понимала почему ей так нравится это чувство, но было такое необыкновенное волнение внизу: 
	Обнаглевший пес начал пихать носом Нелю повалив ее на лужайку, травка нежно щекотала голые ноги, а пес продолжал лизать трусики, распаляясь все больше он стал задевать носом резинку и пару раз подцепив их Блейк успел заметить увлажненнную щель девочки. Нелля начала постанывать, она лежала на лужайке на спине расставив согнутые в коленях ноги между которыми была наглая морда Блейка, прикрытая подолом голубого платья. 
	-В голове у нелли крутилось: 
	-Хорошо что мамы и папы нет, они за продуктами отъехали, но в доме дядя Петя он может увидеть!! 
	Трусики были всовсем мокрые и перевозбудившийся пес видел просвечивающуюся расщелину девочки. 
	-Ну что все играете? 
	Вдруг раздалось с крыльца. 
	Ой, Неля начала нервно отгонять псину. Ведь дядя Петя все увидел!! 
	-Мы тут просто: 
	-Ладно балуйтесь. Перебил девочку Петр. Я тут душик пойду приму. Сказал он, хитро сверкнув глазами на голое бедро девочки. 
	Душевая находилась на участке.Неля с интересом проводила взглядом дядю Петю. Вообще он ей очень нравился. Высокий и мускулистый. Она слышала о сюжете лолиты но хихикая своим мыслям приходила к выводу: 
	Я ведь еще маленькая. Да еще чего захотела. Но он такой классный. Вод бы его голым увидать. А что? Это идея. Она отогнав от себя похотливого пса незаметно подобралась к душу. Сбоку была маленькая пристройка в которойбыла щель позволявшая наблюдать. Девочка украдкой присела, место для подсмотра находилось внизу и поразилась тому, что ей открылось. Стоял шум от воды, дядя Петя мочалкой намылевал свою грудь он стоял боком, при движениях мощные мышцы рук напрягались а пресс и косые мышци на ребрах были еще более рельефны. 
	-Вот это дААА! Девочка невольно протянула руку себе между ног и начала слегка потирать промежность. Возбуждение нарастало. Она расположилась поудобнее на четвереньки, припав лицом к щели. 
	
	Дядя Петя самодовольно напивая себе какуето песенку начал поворачиватся и вот он: толстый слегка раздутый, висящий член был перед ее глазами. Девочка была вне себя от перевозбуждения. Не контролируя действия она залезла в трусики и стала тереть пальчиками голую щелку. 
	Блейк подкрался сзади, он также не был удовлетворен. пес нагло полез языком под подол 
	-Ах, Блейк! Лижи меня: Шептала умирающая от похоти девочка. 
	Она сама помогла ему приспустить на бедра трусики: подол был задран и в результате получилась такая картина: 11 летняя девочка на четвереньках с похотливой гримаской выставляет голую попку под язык обезумевшей овчарки. 
	Пес тыкался носом в розовую расщелину нежного бутона, что вызывало у Нели сладкие переживания. Неистово вылилизывая ее. 
	На за все надо платить. Вдруг пес перестал лизать, вскочил передними лапами на спину девочки, между его ног показался красный член крупной овчарки. 
	-Ой слезь дурак! Ты что!! 
	Пес быстро дыша скользил мокрым хуем по гладкой нежной попке и шелковистым бедрам, норовя вставить собачий член в глубину девичьей писи. Однако, соскользнув хуй Блейка, пройдя между двух крепких пловинок, угодил в попку Неллички. 
	Ой! От неожиданности вскрикнула она. Больно было чуть-чуть и член и попка были уже хорошо смазаны, желание было сильно! Смотря на моющегося Петра она чувствовала бешеные фрикции пса бьющегося об ее шелковистую попку, его член скользящий внутри ее тела, Нелю сокрушил бешеный оргазм. Ее сотрясли судороги первого мощного наслаждения. Ананизм позно в своей постельке не давал и половины этого кайфа. Слегка отдышавшись она приподнялась, отогнав псину. По ногам вниз стекала влага. Начинало вечереть. Мать позвола всех к ужину. Папа и дядя Петя сидели за столом и оживленно обсуждали последний футбол как Спартак продул ЦСКА. И все таки им просто повезло. Подитожил Папа. В маленькой уютной дачной кухонке под абожуром начался ужин. Нелличка вошла когда все собрались и начали накладывать плов. Она вычурно нарядилась. Топик с кружевами, джинсовые шортики с борочками. белые носочки... она слегка покраснев присела за стол. 
	-Что это так выряделась? Бесцеремонно спросил отец. 
	-Просто так.. 
	-Володя претань смущать ребенка. вмешалась мать. Нелька у нас красавица. Мать погладила девочку по голове. Неля заметила посматривающего дядю Петю. Вдруг Петр задел нож и уронил его. нагнувшись в полу-мраке под столом он осмотрел ноги девочки. Мелькнули шальные мысли которые впрочем он от себя прогнал. Мать лепетала какой-то вздор о том о сем... А Неля краснела попадая под гипнотизирующие серые глаза красавца дяди Пети. После ужина мать постелила гостю внизу напротив комнаты Нелли. Наконец все разошлись. Прошло уже два часа и Петр стал уже засыпать когда решил выйти а улицу. Острое желание покурить разрушило сонную негу. Он вышел из дома. Пахнул свежий ночной воздух. Вдруг в углу на виранде он увидел Нелю сидящую обхватя Колени. 
	-Неля ты что тут делаешь? А? 
	-Я я просто смотрю на звезды. Она подняла глаза в которых были слезинки. 
	Ты что плачешь? Что с тобой? 
	-Вы вы вы дядя Петя.. такой и девочка заплакала. Она уперлась в плечо. 
	Успокойся милая... 
	Вы мне очень нравитсь... Выдавила из себя заплаканная девочка... 
	
	Тише тише... Разбудишь родителей.- Заподозрил он интересное приключение. 
	-Вы такой большой и классный а я для вас маленькая.. Расплакалась она.. 
	-Он обняв ее начал нежно целовать шепча на ушко разные приятности. За пять минут такого плаканья в жилетку, он почувствовал что член в шортах наполнился кровью и силами. 
	Он подхватил девочку в ночнушке и как в тумане отнес ее в сарай. Посадив на стол перед собой он продолжил ее успокаивать. Но истерика не унималась. 
	-Ну ты подрастешь, знаешь какие парни за тобой будут бегать!- Гладил он девочку. 
	А мне они не нужны! Я хочу с вами!! Разрыдалась она. 
	Ну все все... Он полез руками под подол ночнушки, обхватил шелковистые бедра, начал массировать их.. Девочка закрыла глаза стала сильно дышать. ОН целуя Нелю задрал ночнушку оголив в полумраке белеющие трусики с малеьким бантиком. Стройные бедра, плоский живот и манящая преграда между крепких бедер. 
	Он нежно поцеловал девочку, а заткнув ей рот горячим поцелуем потянул трусики вниз. Она инстинктивно попыталась остановить его, но его нежные руки вдруг приобрели решительность, и он стянул трусы. В полутьме веднелась девичья щель. 
	Он стал натирать ее целуя девочку в губы. Нелля перестала сопротивлятся убрав руки. 
	Гладкая пися начала сильно течь. Он решил что анастезии достаточно, девочка конечно трогательная но обряд посвящения в женщины нельзя не совершить. Петр приспустил трусы из которых показался жесткий член. 
	-Расставив ножки Неллички он целуя ее в губы сверху надавил членом на разрезик. Плотоядная головка словно хищник проникла между складок, Нелля попыталась отстранить любимого Петю но было уже поздно красный как рак он уперевшись руками дернул тазом ,с силой вперед, вонзив каменный член в горячую мякоть детского влагалища. 
	-Слезки и изумления на глазах у Нелли. Однако Петр Настойчиво долбил писю школьницы, чувствуя как бесцеремонно головка массирует внутренности девочки. Смазки теперь было достаточно и он шел как по-рельсам. туда-сюда. 
	Она бессильно сгибала ноги отдаваясь своему дяде Пете. Еще сильная фрикция и сжимая юную грудку он начал спускать, втискивая в мокрую щель член почти по-основание. Сперма тугим гейзером ударила в потроха отличницы. Он вынул член взял Неллю на руки а потом долго утешал это чудную девочку ставшую женщиной. Нелличка познала настоящую любовь. Не такую как в молодежных клипах. А глубокую, со стонами и хлюпаньем и энергией взрослого самца. 