	Категория: По принуждению, Инцест, Группа
	Автор: Игорь Круглов
	Название: Невыдуманные истории: Квартира
	
	
	Мне было 16, когда мы с матерью сбежали из захудалого провинциального городка в столицу, оставив в прошлом коммуналку и пьяницу папашу. По сути, мы уезжали в пустоту, рассчитывая лишь на объявление в газете: "Предприятию требуется управдом". По приезду, мама прямо с вокзала направилась на собеседование. Сидя на проходной, я очень переживал. Ночевать на вокзале мне не хотелось, возвращаться домой тем более. К счастью, после часа томительного ожидания, я увидел маму, выходившую из офиса предприятия в сопровождении нового Начальника - грузного мужчины лет сорока. Он по-дружески обнимал её за плечи и поздравлял с новой работой и служебной квартирой. Радуясь и смеясь, мы тут же отправились на новое место проживания.
	Квартира представляла собой полуподвальное помещение с тремя скудно обставленными комнатами и окнами с видом на стену. Зато, в самом центре престижного района. Впрочем, нам эта квартира показалась самой уютной. 
	К концу недели, мы справили новоселье. На ужин пришли новые сотрудники с маминой работы. Был среди них и Начальник со своим Водителем. Для себя я отметил, что только один пришел с женой. Впрочем, я не придал этому значения и, проскучав за столом до позднего вечера, отправился спать в свою комнату.
	Меня разбудил странный шум, доносившийся из дальней комнаты и это в два часа ночи. Протирая глаза, я подошел к наспех прикрытой двери и осторожно заглянул:.. То, что я увидел, меня просто шокировало. Я тут же хотел уйти, но был не в силах оторваться от такого зрелища. 
	Моя мама стояла посреди комнаты в окружении пяти совершенно голых мужиков, стыдливо прикрывая руками красивую полную грудь. В её глазах стоял испуг и не желание.
	- Мальчики не надо,- пыталась просить она.
	Только, кто её слушал. Руки Водителя тут же сдернули с неё юбку и белоснежные трусики, выставив на показ пушистый аккуратно подстриженный лобок
	- За квартиру нужно отрабатывать,- пояснил он, поддрачивая свой хуй.
	Теряя надежду, мама обратила свой взор на Начальника, умоляя отпустить. Тот лишь усмехнулся и, схватив за волосы, резко усадил на колени. Его большой толстый хуй оказался прямо возле маминого рта. Остальные ёбари тоже подошли к нему, обступив жертву кругом. Их члены нависали над ней словно дубинки. Пять хуев на один женский рот. Поняв, что деваться некуда, мама тихо вздохнула, запрокинула голову и покорно открыла рот. Что тут началось! Мою маму пустили по кругу, как последнюю шлюху. Она сосала у каждого по очереди, а то и два три сразу, вылизывала яйца, залупы, а кому её рта не доставалось просто дрочила. Всем эти блядством заправлял Начальник. Это он первым поставил маму на раком и похотливо раздвинул ей ноги. Я едва не кончил, когда увидел розовую письку мамы.
	- Давай повиляй попкой,- распорядился Начальник, теребя пальцами её клитор.
	Застонав от удовольствия, мама принялась крутить задом в такт его пальцам. В то время, как Водитель и Ебари продолжили осаживать её рот. Возбудившись, Начальник прильнул ртом к маминой пизде и запустил свой язык ей во влагалище.
	- Ух, какая вкусная,- почти выкрикнул он.
	На его зов откликнулся кто-то из Ебарей. Перевернувшись на спину, мужчина залез маме между ног и принялся лизать ее половые губки. Совсем ошалев от удовольствия, Начальник тут же засунул свой хуй в пизду и принялся ебать мою маму.  Я видел, как его яйца бьются по лицу лижущего ебарая, а тот не обращает внимания, вылизывая плоть подряд. Эта пьяная живая масса задвигалась в один такт и  эпицентре все этого находилась моя мама. Неожиданно, Начальник отстранился и почему-то обильно плюнул маме на попочку. Пауза длилась не долго, кряхта он снова вставил свой хуй в отверстие и принялся ебать маму в:.. очко! Невероятно, мою скромницу мамочку полным ходом дрючили в жопу. Сначала Начальник, потом Водитель, вслед за ним к станку подходили и остальные Ебари. Пять хуев на одну дырку. К концу представления они свободно засаживали по самые яйца.
	
	Наконец, устав от телодвижений, Начальник и Компания перешли к десерту. Маму снова усадили на колени и приказали открыть рот.
	- Шире, я сказал!- крикнул Начальник, стукнув её хуем по губам,- Высунь язык!
	Мама покорно слушалась, а я наслаждался этим зрелищем, невольно подрачивая хуй. Ого! Что же это такое?! Я тоже хотел выебать свою мать!
	Мое желание усилил поток спермы, напором бившей из хуя Начальника. Кончина попала ей прямо на лицо и стекла в рот. Следом отстрелялся Водитель, прямо ей вгорло. Мама закашлялась и начала сплевывать. Густая сперма текла с её губ прямо на сиськи. 
	- Рот шире!- требовали остальные Ебари, кончая, кто на лицо, кто на грудь, кто на пизду:..
	
	Вскоре всё закончилось, распив ещё одну бутылку Компания, быстро оделась и довольная собой ретировалась. Я дождался пока они уйдут, закрыл за ними дверь и вошел в комнату. Мама лежала на полу голая и пьяная. От неё разило спермой, а мой член торчал дыбом. Я знал, что это плохо, не хорошо и аморально. Да а какой вообще морали идет речь после такого?! И я решился выебать собственную мать! Я хотел, чтобы она стала моей первой женщиной.
	Сбросив с себя трусы, присел рядом с ней. Она я явно плохо понимала, что происходит и кто рядом с ней. Тем лучше. Не таясь я раздвинул ей ноги и припал губами к пизде. Она была горячая и действительно вкусная, почти, как дыня. А сиськи, словно переспевшие персики. Я облизал и обцеловал её с ног до головы, а потом пусть и не умело засадил. В её письке мой член оказался словно на сковородке. Я качнул и мне подмахнули. Обхватив меня бедрами, мама завертела покой мне в такт. Совсем одурев от кайфа я почувствовал, что сейчас кончу. Вырвавшись, я сел маме на грудь и со стоном спустил густую струю ей в рот. Сперма ударила словно плеть. Мама громко застонала и схватив мой член всунула себе в рот. Теряясь от блаженства я чувствовал её горло, язык, зубки. Поддавшись страсти, Она вылизала мне яички попку и снова всунула член в рот.
	Но мне этого уже было мало. Власно поставив её на колени, я как учили старшие, обильно облизал её попчку и вставил свой член в дырку. Мне показалось, мой хуй зажали горячими тисками. Обхватив маму за талию я стал потихоньку раскачиваться. Она не шевелилась, лишь постанывала, я ускорился быстрее, быстрее:
	-Глубже! Ещё глубже,- вымолвила она сама, насаживая жопу на мой хуй. Неожиданно она громко простонала и тяжело дыша, подалась вперед.
	- Ты трахаешь лучше, чем другие,- неожиданно произнесла она, и я снова кончил, прямо ей попочку.
	Видимо она отключилась от всего пережитого. Она так и не поняла кто её выебал. Пусть думает, что это был кто-то из её друзей. Для меня главное, что я все равно ебу лучше.