	Категория: Подростки
	Автор: SINKEEPER
	Название: Школьный театр. Часть 1
	
	
	Толстый и грузный человек лет 45 шел по коридору средней школы N134. У него были маленькие темные глаза. Лицо его, особенно лоб, было почти малинового цвета. Гримаса выражала явное любопытство и удовольствие от шнырявших мимо школьников. В общем, Этакий жизнерадостный толстяк. Резким движением он открыл дверь к директору.
	-А вот и я, -
	Произнес он как какой-нибудь артист цирка.
	-А, Да, Да, заходите сказала советского вида директриса школы, не поднимая лица от бумаг, -Вы ведь это, кажется, Аркадий Львович, режиссер театра юного актера. Давайте сразу к делу, Мы не можем вам выделить актовый зал для репетиций, зато есть прекрасно отремонтированный чердак - наш малый актовый зал.
	Этого вполне достаточно, ответил надувшись наш герой.
	-Насколько я помню, дети будут репетировать Три раза в неделю?
	Да да, обо всем договорились с родителями. Сегодня пол третьего вы можете провести первую репетицию.
	Кстати , что будете ставить?
	Вы знаете, надо прививать детям хороший вкус, кое-что из греческой мифологии. А дети подходящего Возраста? Я говорил, для раскрытия таланта идеальный возраст 10-12 лет.
	Я все помню, слушайте у меня много дел, через пол часа детей приведут репетировать. Вам нужно подняться на 4 этаж и пройти по коридору до конца. И самое главное - давайте, как я предупреждала, к родителькому собранию, через две недели что бы
	Было готово представление.
	Конечно.Все ясно. Всего.
	
	На самом деле, Елене Ивановне - директрисе, не нравился этот грузный, богемного вида тип, но ее давно упрекали в кондовой совковости и полном отсутствии искусства в школе. А тут подвернулся этот режиссер, к тому же согласился на мизерные деньги.
	
	* * * * *
	
	Разложив свои вещи Аркадий Львович сидел на пыльной скамье малоприятного чердака. С опозданием, Дети, - ученики 5г начали заходить. Класс был небольшой -всего 17 человек. Большинство мальчиков. Однако, для Затеи которую собирался он проводить параллельно с репетициями это было не важно. После знакомства он разделил всех на две группы, мужскую и женскую. Мальчики его не интересовали, они будут назначены на пятницу. Он уже договорился что с ними будет ставить какую-то дурацкую баталь-ную сцену из Геракла, с игрушечными мечами. А вот эти малолетние красоточки:.
	Сегодня был как раз понедельник ,пожелав парням удачи Арк Льв плотно закрыл за ними дверь. Девочки попались на редкость аппетитные и их было пять: миниатюрная, загорелая блондиночка, с очень красивой мордашкой - Юля лет 10-11; Брюнетка-Аня, повыше ростом с темными глазами и хорошо наметившимися молоденькими бугорками грудок, Красоточка Кристина, у которой волосы покрашены прядями, легкий макияж на лице, маникюр, украшения и коротенькая миниюбочка. Она имела самое симпотичное личико, - этакая модель -нимфетка. Обычно в таких кривляк влюблены все мальчики в классе. Затем еще одна блондинка выше всех остальных, очень стройная девочка, молоденькая, всего 11 лет, а ростом тянула на все 14. По имени Ира. Замыкала ряд маленькая Катя с двумя косичками, ей едва дашь 10 лет.
	
	-Родные! - начал воспитатель нежных созданий, мы с вами будем ставить замечателный спектакль - древнегреческий миф о женьщинах войнах, калдуньи и бедной девушке. Под
	Названием "Антида" Сейчас, не будем терять времени, Вот за этой ширмочкой ,он показал на жалкий выцветший занавес вам нужно переодется в наряды.
	
	-Тут три костюма войнов, ими пожалуй будут Аня, Ира и Кристина. Он достал из своей большой богемной торбы красные коротенкие полу-платья-полу- туники и три пары маленьких также красных сапожек. Три извлеченных из другой сумки, перекрашеных в красный пластмассовых кинжала, символизировали огненные клинки бесстрашных воительниц. Синяя туника пренадлежала колдуньи, также как и причудливо выкрашенная указка. Последним было более длинное платье нищенки коричнивого цвета.
	
	Вообщем так, Юля-ты волшебница, а Катя бедная девушка. Возражений нет?
	Так не честно, выступила мелкая Катя, почему я нищенка. Не буду:
	Не пережевай, в конце пьессы ты окажешься принцессой - выкрутился Аркадий Львович.
	Ну все, хлопнул он в лодоши, марш переодеваться, итак много времени потеряли, кстати, вы ведь хотите быть настоящими героинями мифов?- Задорно спросил он.
	Почти все девочки дружно сказали да.
	-Вот поетому, обязаельно оденьте наряды на голое тело.
	-Как, а трусы можно оставить?, испугалась Аня.
	-Трусики конечно оставьте, со словом -трусики- он почувствовал страшное волнение внизу. Девочки ушли за занавеску и послышалось такое милое сердцу нашего толстячка шуршание одежды и глупое перешептывание. Тихо, он встал со своего режиссерского "трона" и на цыпочках подошел к занавескам. Едва заметно он пододвинул ткань и стал наблюдать: 
	
	Ох! Многие бы хотели оказаться там и видеть то, что видел он. Трое из них уже закончили, и крутились перед друг-дружкой демонстрируя наряды, а двое еще нет. Юля как раз сняла свои джинсы оголив красивые загарелые ножки. Она стояла задом к нашему наблюдателю.Затем нагнулась чтобы взять с пола свою тунику, выставив напоказ круглую попочку обтянутую белоснежными трусиками с розовыми сердечками. Красное платье Уже почти надела Аня ,но осталось снять футболку. Она потянула вверх края и показалась молочно-белая кожа, красивый белый животик и наконец, выскочили две нежных, молоденьких сисечки с бледно-розовыми сосками. Совсем небольшие, - каждая с пол апельсина. Девочка окончательно надела свой костюм. Слегка вспотевший от увиденного режиссер, аккуратно вернулся на свое место.
	
	Актрисы вышли на пыльные подмостки. -Значит так, сегодня ставим маленькую сценку.
	Вы, - он показал на девочек-войнов, -приходите в захудалую греческую деревню.
	А ты, Катюша - бедная девушка. Ты убираешь перед своим домом и плачешь.
	А где мой дом?- Спросила бедняжка.
	Декорации потом, сейчас выполняй роль. Вы, обратился он к трем с кинжалами, приходите в деревню. И удивляетесь почему такое запустение.
	-Вообще- то в пьессе всем раздают текст. Сказала Кристина.
	-Да деточка все так, но наш спектакль - особенный, мы находу придумываем диалоги.
	Ну давайте удивляйтесь,- почему никого нет в деревни? Где все? Что случилось? Почему Некоторые дома разрушены? А ты им ответишь, говорит он, Горе пришло в нашу деревню, Мы жили хорошо и счастливо пока на нас не напало страшное чудовище Зорус, эта тварь убила мужчин, которые пытались защитить деревню, и похитила женщин и детей, Оно огромное и страшное, гораздо больше вас, войны огня, я спаслась, укрывшесь в стоге сена. Можешь пересказать своими словами Катя, - главное суть. И так воительницы приходят в разоренную деревню. Поехали. Наш Станиславский уселся поудобнее. Три девочки вошли на сцену и довольно артистично стали глядеть вокруг себя. Катя выполняла все как надо. Однако, внимание гениального режиссера было прикованно не к лепету малолеток ,а к красивым ножкам девочек. Если у Кристины и Ани туники доставали до половины бедер, то стыдливой блондинке Ире из-за ее роста наряд едва прикрывал трусики. Она все время пыталась притянуть тунику вниз, но Это плохо получалось. Когда во время разговоров она увлеклась и отпустила низ Костюма, материал слегка спружинил и взору открылись, стройные бедра, затем мелькнула почти голая розоватая крепкая попочка, О боже! Ее трусы были в форме бикини! Аркадий Львович лихорадочно промакнул пот со лба. Наконец бедняжка в длинном платье рассказала свою печальную историю.
	
	-Итак вы прекрасно сыграли, а теперь чудовище!! Надев на голову шапку с рогами, изображая животный рев толстый маэстро влез на сцену, девочки заулыбались.
	-Сейчас такой сюжет, начал он режиссерскую ремарку, -я пытаюсь поймать кого- то из войнов, крестьянка прячется сбоку сцены, а вы оцепенели от ужаса. Затем я скажу что делать. Начали. Он страшным голосом начал: -Я, великий Зорус, Ах вы воительницы огня, я поймаю и съем вас.!! Он пригнувшись начал ловить девочек от чего те стали хихикать.Сначала он схватил за талию кристину, она сделав недовольную гримасу, слегка попыталась оттолкнуть его ,однако новый актер, в игровой манере, повалил ее и начал борясь, покусывать красивые ручки девочки, -Ты не справишся со мной! Кровожадно пробурчал он, спускаясь губами ниже и теперь слегка прикусил-поцеловал нежнуюЛяжечку, но выбражале Кристине игра не понравилась, крехтя, она лежа на спине, начала отталкивать двумя ногами Аркадия Львовича и тут, посмотрев вниз он увидел Очень сексуальную картину - ножки кристины напрягались пытаясь его столкнуть а ровно внизу от его лица была явно намокшая от усилий пися девочки прикрытая черными трусиками, в секунду он успел уловить запах молоденькой кокетки. Поняв, что Девочка может расплакаться, наш актер отстал от нее, со страшными словами -нет, с ней я не справлюсь, а вот ты РРРРРРРуууаа!! Зарычал Зорус и схватил Аню, аккуратно, борясь, он свалил ее немного дальше от подруг, девочки хихикали, наблюдая за ними, однако режиссер положил ее так что сидел на коленях между разведенных ног смеющайся девочки, а остальные не могли видеть детали т.к. чудовище находилось спиной к ним.