	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: триолик
	Название: Пляж-1. Часть 1
	
	
	Был теплый июльский день. Мы с Натой медленно шли по нудистскому пляжу, болтая не о чем и изредко посматривая на плескающихся в море людей. Я посмотрел на свою спутницу -  Ната по фигуре тоненкая - с маленкой, но не смотря на свои 40 лет, упругой грудкой и когда раздетая, то из далека выглядит на девочку подростка . Мы живем вместе уже 8 лет, но можно сказать, что по прежнему она меня сексуально привлекает.
	Сегодня утром неожиданно позвонил Сергей и предложил провести воскресенье вместе. С Сергеем и Светой, нашими ровесниками, мы познакомились вместе однажды  выходя из свингклуба домой - окозалось , что нам по дороге и мы для экономии взяли одно такси. Мы по дороге вышли, но  успели обменятся телефонами. Не сказать, что мы завсегдатые свингклубов - посещаем одного из них примерно раз в квартал, когда соответствющий настрой и есть свободный от работы и детей вечер. Нам в свингклубе нравитсья не столько сама возможность потрахатсья с другими партнерами, слолько атмосфера на вечеринках - такая похотливая и развратная. С парами по обьявлениям мы не знакомимся. Несколько лет назад были три такие попытки, но дальше кафе не в одном случае дело не пошло- наверное слишком уж интимное дело это и одних только одинаковх интересов в теме "секс" маловато для возникновения симпатий между четырмя людьми. Да и время на длительные поиски подходящей пары тратить жалко. Зато в свингклубе чувствуешь себя свободным, форма одежды или ее отсутсвие и  аура способствует сближению посетителей. Сама мысль, что на вечеринке ничего не обязательно, секс включая, тоже нервничать не заставляет. В тот вечер я Свету в комплексе сауны, где проходят вечеринки даже не заметил,  видел только Сергея мельком. Он и еще один мужик сидели на диване, а между ними расположилась одна кругленькая шатенка. Мужики гладили болшие груди женщины, а она обеими руками игралась с членами. Правда уже в такси по их разговорам я понял, что и Света время зря в тот вечер не теряла. Наша с Натой любимое развлечене - это игры в троем с еще одним мужчиной. Так как анал мы не практикуем (нет такого желания), то мой член в такой комбинации как правило изпользуется в роли соски, пока писька Наты занято чьим то поршнем. Мы с Натой любим друг друга и из за опасений, чтобы кто-то третий или третья не вмешались в нашу жизнь,  постоянные отношения с кем либо не зависимо от пола, не хотим. Да и на лево в тайне от Наты ходить, если откровенно, у меня даже желания нет. 
	Мы прошли уже больше километра. Отдыхающих становилось все меньше. Когда дошли до дюн, где больше никого не было видно, и мы решили остановится. Разложили вещи, расделись и легли. Зазвонил мой мобильник и Сергей сообщил, что они задерживаются.
	Мы расплостались, я положил одну свою руку на Натино бедро, а она мне на член, который под таким воздействием начад увеличиватся в размерах. Секс на нудистском пляже вещь удобная - подумал я - до действия не надо раздеватся, а после - одеватся.
	Эти мои раздумия вдруг прервал какой то шорох. Я приподнялся и увидел в метрах пяти от нас мужчину. Он смотрел на нас, а мой потвердевший член нельзя было не заметить, и произнес: 
	-  Ой, извините,
	- Да ладно - провочал я - ты чего тут подсматривешь ?
	- Я нечайно, у меня у зажигалки газ закончился, услышал неподалеку звонок телефона, вот и решил попросить закурить.
	- Ага, папаша, огоньку плииз - опять проворчал я, но кинул ему зажигалку.
	Ната за это время перевернулась на живот. Не из за того, что застеснялась, а из неожиданности появления незванного соседа.
	- Спасибо, еще раз ивиняюсь - сказал мужчина и удалился.
	Через минут двадцать я решил искупатся. Ната в воде очень мерзнет, поэтому отказалась мне присоеденится. Я вышел из за дюны и пошел к морю, из которого как раз выходил тот самый мужчинаб который нас застиг за приятным отдыхом. Увидив меня, он опять начал извинбятся, но я прервал его:
	
	- A ты почему тут один, да еще в дали от народа ? 
	Mужчина рассказал, что обычно сюда они ездят с подругой, но сегодня у нее как раз выпала смена на работе, погода прекрасная, вот и решил один позагорать. А так далеко сюда зашел по привычки - с подругой они тоже любят уединенные местечки, где и позагорать, а за одно и потрахатся можно. После такого откровения я с оценкой посмотрел на него. Лет так 30, стройная фигура, короткая стрижка на голове, а....... а вокруг члена вобще не волосика. Мужчина, заметив мой взгляд, пояснил, что это его подруга так отваксировала, что она работает в косметическом салоне и что сейчас это в моде. В моде?- подумал я - может быть - моя Ната там тоже гладенькая, а мне как быть? - не буду же я только вокруг писуна обревать, если у меня вся грудь волосатая. По речи и виду Саши (так его звали), я понял, что он не самих строгих правил буржуа, и поддержал тему :
	- А сегодня, когда подруги нет, что, подрачваешь из за кустов на нас, что ли ?
	Саша оказался мужик с чувством юмора и такой мой вывод оспаривать не стал, сказал, что у Наты хорошенькая фигура и что он на самом деле возбудился, когда увидил как Ната ласкала мой член. Так слово за словом мы разболтались. Я рассказал, что мы тоже не закомплексованные люди, что Ната видела голых мужиков не только на нудистском пдяже и не только с висячими членами, но и стоячими, и не только видела, но и чувствовала,  и т.д. и т.п. Я предложил Саше присоединится к нам - веселей будет. Ната Сашу приняла тоже оценивающи, осмотрев с головы до члена. 
	Ну как ? - шепнул ей на ухо.
	Нормльно - такой был ответ.
	Через некоторое время Саша рассказал, что его подруга владеет навыками массажа и пытается этому научить и его. Ната вдруг почувствовала, что именно сейчас и именно здесь ее спине нужен массж и легла на живот после положительного отклика массжиста.