	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: триолик
	Название: Пляж-1. Часть 2
	
	
	Саша начал медленными движениями массировать Нате спину и шею. Через минут пять я заметил в глазах Наты, что она с удовольствием приняла бы массаж и других местечек. Она этого не видела, но я заметил, что головка Сашина члена уже оголилась, а сам член вырос до внушительных размеров. Он вопросительно посмотрел на меня, указав глазами на попку Наты. Давай - я кивнул головой, поймав себя очередной раз на мысли, что мне нравится и заводит, когда симпатичный мужик доставляет удовольствие моей Нате. Сашины руки переместились на ягодицы, иногда проскальзывая между них. Когда он коснулся губок "девочки", Ната застонала и повернушись ко мне впилась поцелуем в мои губы. Тут нужно маленкое пояснение - поцелуи с другими, кроме как со мной, у нас табу - ну слишком уж интимное это дело. Я, приподняв Нату на коленки, начал гладить ее грудки, а она поймав ротом мой член, начала его сосать. Саша лег на спину и нырнул голвой между ног Наты.Приостановка движений Натиного языка на моем члене и стон дали знать, что ей это понравилось. Поковырявшись одной рукой в рядом лежащей сумочке, я достал презерватив и кинул его Саше на живот. И вот мой член уже чувствует ритм толчков Сашиного члена внутри Наты. Хорошо. Всем. Ната отпускала мой жеребец только когда кончала. Кончала она бурно, иногда скрипя зубами. Но после этого опять жадно впивалась в мою головку. Я вынул член изо рта и начал кончать на плечи и спину Наты. Тут кончил и Саша и мы без сил повалились не подстилку.Еще примерно час мы лежали и купались, пока раздался звонок - Света и Сергей уже выходили на пляж и я пошел их встречать. А вот и они - по дороге уже скинушие всю одежду и шли в обнимку сюда. 
	- Мальчики! Как я хочу трахатся! А Сергей весь день твердит - подожди до пляжа, подожди до пляжа.....- и вместо рукопожатия, Светина рука пожала мой член - получилась членопожатие. А тот, уже отдохнув после первого излиения, начал напрягатся. Света была намного круглей моей Наты - грудь 4 размера, да и попка почти в два раза шире.
	- Пошли быстрее - Света, взяв нас обеих за отростки, потащила за собой - я хочу вас обеих одновременно.
	Мы не дошли до нашего месторасположения (осталось метров 200), а расстелили за первой же дюной покрывало и став на колени Света сразу начала поочередно обрабатывать наши с Сергеем стволы языком. Делала она это классно - признаюсь даже лучше чем Ната. Сергей дал мне презерватив и указал лечь на спину. Света села на меня, ввела мой член себе в писю и начала медленно двигать бедрами. Краем глаза я заметил, что Сергей что то достает из сумки. Оооо дааааа - такого опыта у меня еще не бывало. Сергей долгое время возился с кремом, обмазывая все, что в таких случая надо обмазать, одновременно поясняя мне, что на Свету инода такое желание находит - чтобы ее отимели в два смычка. Особенно перед месячными, а это как раз сегодня. Но это дело не простое и поэтому других зрителей она не хочет. То, что дело точно не простое, я понял, когда Сергей начал вводить свой ствол в Светину попу. Света сконцентрировалась как у зубного врача перед сверлением и только через минуту я почувствовал, что член Сергея поместился в заднем проходе. Второй раз я убедился, что это дело не простое, когда Сергеи навалился на Свету, а та уже лежала на мне. Никакой свободы действии - лежишь под бабой и не пошевелится. Зато Света стала кончать безперерывно. Тут, из под Светиных сисек я заметил какое то движение - недалеко стоял Саша и глазел на наше трио. Его член торчал. Наверное не мог нас дождатся и пошел искать, куда мы пропали. Я приложил палец к губам, чтобы не болтал про увиденное и помохал рукой, чтобы он возвращался к Нате. Тут и Серега остановился. Наверное решил, что Свете достаточна, а мы оба все равно при таких стесненных обстоятельствах не кончим.
	Через 10 минут мы уже подходили к нашему месту, по дороге опалоскавшись в море.
	Ой.! Какой милый мальчик ! - удивилась Света показывая Сергею пальцем на полностьу выбритый член Саши. 
	
	-Две безволосые писечки и один безволосый писунчик - ну прямо детсад - радовалась Света.
	- Ну ладно, малышня - вы тут в песочке поиграетесь, а мы, дяди, поплавать пойдем - и мы с Сергеем удалились.
	- Мы будим играть в докторов гинекологов - последовал ответ Светы.
	Когда мы вернулись, исследование половых органов друг у друга шла по полной программе. Света расположилась между ногами Саши и пробывала на вкус его рабочий инструмент, а Ната на коленях стояла над лицом Саши и по ее полуприкрытыми глазам можно было понять, что язык и клитор находились в контакте. Мы с Сергеем присели и наблюдая за этим спектаклем, подрачивали свои от воды еще мокрые достоинства и обсуждали дальнейшие действия. Света. немножко повернула свою круглую попку в нашу сторону, просунула одну руку себе между ног и поглаживала обе свои дырочки, как будто прелагая их на выбор.
	- В попку хочеш вставить? - спросил меня Серега.
	- Да нет - не тянет. Вместо анала , играю роль традиционала - почти в стихах ответил ему. Я подошел к Свете с зади и начал гладить ее киску, иногда одним пальчиком проникая в ее уже разработанный запасной вход . Сергей встал перед лицом Наты, та правой рукой обхватила его уже твердый член и языком крутила вокруг не маленькой головки. Сергей дал Нате презерватив и она, не слезая с языка Саши, натянула того на стоячий кол. Сергей подшел к Нате с зади и не обращая внимание на под ней лежащего Сашу, нагнул ее вперед и вставил ей в писю. Тоже самое я сделал Свете и теперь у нас образовалась кучка в жаре вспотевших, но довольных , ахающих и трахающих тел. Из мужиков первый выстрелил Саша, Света его жидкость размазала пальцем по его животу , а потом дала свой палец облизать Нате. Второй опустошился Сергей, сразу снял и в кусты выбросил полную резинку. Так как Света в этом тайме уже кончила, а Ната еще нет, то я вынул свой агрегат из Светы, снял презик и вставил Нате. Чувство конечно интересное - трахать любимую дырочку, в которой до тебя побывали два других члена. Остальные легли неподалеку и смотрели на наше представление. После оргазма Наты сразу кончил и я. 
	Приближался вечер и еще раз искупавшись и выпив Сергеем принесенные две бутылки вина все начали собиратся домой. Произошла эта исторя прошлым летом. Больше мы в таком составе не встречались, но вот три дня назад позвонил Сергей и сказал, что у них обеих через неделю начинается отпуск и при солнечной погоде они часто будут на пляже. Будим иметь ввиду - я ответил , но подумал - врятли акция пляж-2 получится интереснее. Его звонок и был толчком, чтобы описать прошлогодние события. Спасибо за внимание :