	Категория: Подростки
	Автор: SINKEEPER
	Название: Школьный театр. Часть 3
	
	
	Ну да.
	Аня была явно самой доброй из этих девочек. Нежно попрощавшись он проводил ее.
	Так закончился первый день репетиций.
	
	Возвратившись на съемную 1-комнатную квартиру наш жрец любви первым делом принял расслаблющую ванну, он тчательно отмыл член от крови девочки. В голове крутилось- выдаст не выдаст: Затем разряженный мужчина плотно поужинал.
	Сев в удобное кресло он включил новости, в которых диктор нудно рассказывал об экстрадиции какого-то олигарха. Убавив звук он уютно закурил толстую сигару.
	
	В этой толстой , можно сказать самодовольной сигаре , в митафорическом смысле, заключался смысл его жизни последние 12 лет. Наш герой не всегда был нимфоманом, провожавшей взглядом молодых девочек. Его любимый возраст 11-13 лет,- девочка уже не одутловатый ребенок, но и не взрослая. Неожиданно для себя он задумался над вопросом нравственности. Неужели он, умный и добрый человек, тот самый чудовищный маньяк-педофил заманивающий детей на конфетку? Нет, это точно не про меня. Думал он. Ведь те насилуют детей, а я соблазняю нимфеток и весьма успешно. Давайте рассуждать логический, начал он внутренний монолог с воображаемым аппанентом. Девочка в возрасти 12 лет в современном обществе непрекосновенный ребенок, это по закону, но ведь существовали старые времена, когда 13 летние девушки уже могли быть чьими-то женами , в том обществе это не было безнравственностью. А сейчас? Ведь если дать старым ханжам и импотентам писать законы, то и 18 рановато?! То есть, все зависит от моральных установок общества. Ну если обожаю я молоденькие попки, письки, секс с ними, то что теперь, меня под суд? Нет господа, я - не педофил. Эти гадкие мерзавцы насилуют, издеваются, а часто и убивают настоящих детей - 5, 7 лет. Никакого сочуствия и понимания к ним я не испытываю. А если 11-12 летняя вертихвостка уже имеет вполне женственные формы, все кроме полных грудей?
	Да, я абсолютно прав.
	Однако, самовнушение все равно не давало ему полного спокойствия. Черт, я в пробеге уже давно, пока не одной крупной осечки. Но ведь теорию вероятности не дураки придумали! Да, с этой школой еще одно, максимум два раза: Он вспомнил момент проникновения в Аню: да, ради этих мгновений я живу. А ведь сколько их было:
	Вероника, Таня, Лера, Саша, Маша:.. Всех и не упомнишь. Он вдруг вспомнил свой первый раз, не тот, хвастаясь перед мальчишками в 16 лет -А я телку выебал, а другой - настоящий первый раз, поворотный - в 32. Это было в небольшом провинциальном городке, куда он,кандидат наук по батанике приехал на дестистепенный семинар специалистов по проблемам сель.хоз. в советском союзе. Кто знал, что после этой тривиальной поездки в народ, он изменит свою жизнь. После заседания, в сумерках он шел к своей хибарке, которую здавала на 3 дня одна старуха. Он вспомнил девочку-шатенку в летнем сарафане, сверкание молодых ножек, какуе-то окраину близлежащего поселка, стог сена, стоны нимфетки, ладность молодой пдростковой фигурки. Он задремал. Так прошел первый день.
	
	* * * * * *
	
	В среду, в 13 часов бодрый и уже побритый Аркадий Львович набрал номер директрисы школы.
	-Да
	-Это ваш режиссер, Арк Львович у вас все в порядке?
	-Да да -конечно, приходите сегодня. Как идет репетиция?
	-Все в порядке родители не разачаруются.
	-Это все?
	-Да да это я просто узнать хотел не изменилесь ли планы.
	-Нет приходите и работайте. Все.
	
	-До свидания.
	Расчет был прост , если родители Ани уже подняли скандал из-за выебаной девочки, то директриса дала бы понять об этом. Конечно она могла и притворится если бы в школе устроили милицейскую засаду. Но это было мало вероятно. У режиссера было прекрасное настроение. Мужчина уже собирался выходить, чуть не забыв нечто, очень важное. Это была фляга, хранившаяся в холодильники, внутри супер коктель. Алкоголь, сладкий сироп, сильный возбудитель и безвредные, очень редкие индийские экстракты. Это сильное средство использовалось в сложных ситуациях. -Пожалуй, пригодится. 
	Он отправился в школу. Открыл актовый зал.
	-Ну и пылища, здесь похоже никто не убирается. Пока девочки еще не пришли он решил посмотреть на памятные место, взойдя на жалкую сценку, он прошел закулисы. Вот она.
	Памятная столешница и груда школьного хлама. Аркадий Львович подошел к ней, посмотрел на разводы замытых им следов прошедшей утехи. Невольно вспомнив вздрагивающие с каждым толчком молочные сисечки Ани он покраснел. Да. Тот денек прошел правильно. -Ох, пора вернутся ко входу, подумал он услышав голоса школьниц.
	Девочки попреветствовали педогога и начали осваиваться на чердаке, была перемена, они болтали какой-то вздор о поп музыке и каких-то играх. Подойдя к Ане он тихонько спросил:
	-Все нормально?
	Да. Девочка слегка улыбнулась и покраснела. Режиссер доброжелательно подмигнул ей.
	-Кстати мои коллеги, а где же наша волшебница Юлька? -У нее сегдня важная часть постановки, сегдня волшебница будет много участвовать.
	-Ой а вы знаете, начала Наташа, она сейчас в классе, на 2 этаже. Она сегодня убирается.
	А как репетиция?
	-Вы знаете у нас с уборкой очень строго.
	-Ну ладно, я ее найду и что-нибудь придумаю, а вы не скучайте, а репетируйте и не расходитесь. Я задержусь и приду. Костюмы в сумке. Берите сами.
	-Хорошо. Девочки явно были рады предоставиться самим себе. 
	
	С важным видом мужчина прошел на второй этаж заглянув в пару помещений он наконец открыл дверь 5г. Девочка, стоя на стремянке протирала верх стилажа. Она
	Была в красивом платьице и нарядных тонких колготках.
	Ее нужно было обязательно поддержать! А, здравствуйте, я тут убираюсь.
	-Смотри не упади. Он заботливо подошел и аккуратно придержал девочку за бедра, положив руки на платье. Увидев что Юля продолжает старательно протирать стилаж, он сместил руки взяв ее прямо под попку. Когда он прекоснулся к ней, его словно пробил ток: режиссер придерживал и сжимал круглую крепкую попочку, покрытую непрозрачными колготками. Ох, день только начался, а он уже хотел бесцеремонно овладеть блондиночкой.
	-Кстати Аркадий Львович, мальчишки убежали а мне еще 3 стула со склада тащить!
	Вот они козлы, правда!
	-Слушай а давай я тебе помогу Юленька?
	Вы такой добрый. Пойдемте. Они погосили свет и вышли. Слушай, а на складе сторож есть да?
	-Да нет. У меня ключ, склад здесь, на втором.
	-Это прекрасно. Наш герой с трудом мог скрыть свою радость, ведь в пустом чулане он как минимум хорошенько помнет девку.
	Она отперла дверь и они вошли на склад маленькое полутемное помещение -Вот эти стулья нам нужны показала она, беря один. Погоди, остановил ее учитель. Он закрыл дверь заперся изнутри, затем уселся на стул. Девочка смотрела на него своими голубыми глазами испуганно.
	
	-Но нам надо стулья отнести..
	-Да, но сначала я должен объяснить тебе кое что. Он взял девочку за руку и мягко притянул к себе. -Ты волшебница, ты ничего не должна боятся. Понимаешь?
	-Да.
	-Хочешь быть классной актрисой или певицей?
	-Да! Очень! Я хочу быть как Мадонна! Она такая классная! -оживилась она.
	-Но Мадонна ничего не боится.
	-И я тоже!
	-А слабо тебе снять колготки или забоишься?
	Не-а! Только зачем?
	-Просто тут очень душно. И я хочу показать тебе особую роль.
	-ну ладно. Только вы глаза закройте!
	-Хорошо. Послышалось шуршание. Открыв глаза он увидел блондиночку в платье достающем до середины бедер, а ниже крепенькие стройные загорелые ножки в сандалях. Он взял девочку за толию и приблизил.
	-Ты должна расслабится, что бы быть готовой к роле волшебницы. Он взял одну за ножку и стал иступленно целовать нежную загарелую коленку.
	В результате получилась такая картина: грузный мужчина сидит на стуле расставив ноги, а между ними стоит беленькая нимфетка, подставляя приподнятую ножку для поцелуев.
	-Щекотно! Захихикала покрасневшая девочка.
	-Сейчас будет еще приятней, он прижал девочку под попку к себе и приподняв подол забрался туда лицом. В сумерках под подолом платья на фоне загорелых бедер белели трусики девочки. Он стал жадно целовать бедра и пипу Юли через трусики. Девочка задышала громче.
	-Тебе нравится?
	-Ага.
	Просунув руки под трусики на попке он ощутил нежные на ощупь крепкие половинки. Помяв их одновременно целуя ее, он решился стянуть трусики.