	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: SINKEEPER
	Название: Школьный театр. Часть 4
	
	
	На этот раз, он резко потянул вниз и беленькая преграда была уже на щиколотках.
	-Ой не надо!
	-Тихо тихо! Будет приятно! Он задрал опустившийся подол и осмотрев девочку с ног, до пупка обомлел: стройные загорелые ножки, крепенькие бедра, загорелый животик с пупочком и нежная маленькая пися. Девочка была менее зрелая чем Аня - на лобке не было и намека на волосики, а щелка была еще меньше. Коварный соблазнитель начал неистово лизать маленькую писю девочки, придерживая ее под голую попку, -она явно не держалась на ногах. Юля начала сильно стонать.
	-Тише! С этими словами он поднял подол платья и начал снимать его через голову. Она пядняла руки помагая ему. Теперь возбужденная девочка-блондинка стояла перед ним в одной голубой футболке и сандалях. Т.к. грудей у нее совсем не было, он решил оставить коротенькую футболку.
	-А теперь смотри! Сказал он, расстегнув штаны из которых, как петон, качаясь в воздухе выскочил мощный стоячий член.
	-Ого! Такой болшой! У малчиков гораздо меньше, я у брата видела!
	Тебе нравится! Потрогай! Возбужденная Юлька маленькой ручкой начала трогать мощный пульсирующий агригат.
	-Теперь садись на коленки. Он усадил ее на колени, лицом к себе, затем приподнял одной рукой за попку, а другой подвел раздутую головку члена к маленькой писи.
	-Та к не надо! Заволновалась девочка посмотрев вниз, там было чему испугаться: головка мощного волосатого мужского орудия приготовилось войти в маленькую девтвенную писю.
	-Вы меня ебать хотите! Не надо! Мама не разрешает! Ой не надо-ООООООО!!!
	Но договорить возражения она не успела, оно прирвалось протяжным визгом, не выдержевшей больше ласк, самец, схватив девочку за попку и талию крепко, рывком насадил Юленьку на мощный поршень. Сделав один сильный рывок, он видел как мощная головка, потом и ствол исчезают в растянутой писе красавицы. Этим же первым рывком он разорвал целку и член забрался наполовину. Девочка насаживаемая на ствол еще кричала. На глазах были слезки первого раза. На его бедра полилась теплая девственная кровь. Он в животном иступлении продолжал насаживать Юлю. В писе Было так узко, что жесткий член был как-будто зажат в тиски.Через некоторое время Юле, через боль, стало приятно. Она застонала и уперевшись ручками ему в плечи стала сама пружинить на члене. Наконец со страшными хриплыми вздохами Он начал мощно впрыскивать сперму глубоко в писю.Они оба взорвались в оргазме. С сильным чмокующим звуком он снял девочку со своего ствола. Оба сильно вспотели. Режиссер стал нежно целовать ее в губы шею, нежно шепча, -извини меня моя родная, прости-, он стал опускаться нежно целуя пупочек ели стоящий на ногах девчушки, затем стал вылизовать щелку. Он с удовольствием слизывал из нее соки школьницы, теплую кровку и остатки вытекшей спермы. 
	
	Ты на меня не обижайся! Просто ты такая красивая, что я не выдержал. Говорил он всхлиповающей девочке.
	-Зачем вы! Мама меня убьет! Мне больно было очень!!
	-Прости родная! А маме не говори, да и все. Он помог ей одется.
	-Ну тебе же было приятно, потом?
	-Но очень больно! У меня теперь там болит!
	-Солнышко, уже завтра все заживет, не расстраивайся! Ну все, поиграли и хватит, разряжал обстановку режиссер.
	-Теперь иди погуляй, сразу домой не надо, а то наругают. Хорошо?
	-Ладно.
	
	Выйдя со склада они, как ни в чем не бывало шли по коридору. До конца текущего урока оставалось 15 мин. Она уже протерла лицо и в принципе нормально выглядела, только походка у нее была протраханой малолетки: ногами еле переступала, да и расставляла их шире чем обычно.
	
	
	Выглянув в окно воспитатель нежных душ увидел у фасада здания милецейскую машину. Один мент стоял рядом, видимо остальные уже вошли в школу! О нет!
	Это очень опасно! Похоже они меня обнаружили! Судорожно вспомнив, что спортзал на первом этаже открывается для проветривания и дверь выходит на задний двор школы, наш Джеймс Бонд побежал туда. Остальные малолетки отменяются! -думал он. Черт! Может пронесет! Спустившесь на первый этаж он сразу сменил спешку на солидное поведение. Затем вышел из школы через спортзал, оставив на репетиции сумку с костюмами.
	
	Надо сказать, что тревога была ложной. Милиция приезжала в школу по поводу хулиганов разбивших стекло соседнего дома.
	
	Однако, толстый эпикуреец, перестраховавшись, уже сидел дома. Он подумал что день прошел не зря. Да пожалуй я буду скучать по этим девочкам и школе N134. Член слегка побаливал от тесной Юлиной писи. Он задремал. Вспомнил одного своего друга - Олега Логинова. Для друзей Олег-пантуха. Да. Необычный человек. И действительно Олег был молодой парень 27 лет выглядевшей моложе. Полная противоположность Аркадия Львовича. Режиссер- пожилой, толстый, не привлекательный и не богатый, а Олег молодой, мускулистый, высокий, красивый брюнет со светло-голубыми глазами, из олигархической семьи. Однако, было у них общее- их страсть к малолеткам.
	
	* * * *
	
	Рассказать о нем надо подробней. Отец Олега, Алексей Логинов, бывший крупный советский чиновник, работал в сфере производства нефтепродуктов. С началом нового времени, он с партнерами сумел создать мощную разветвленную сеть бензаколонок в москве и еще нескольких городах. Имея контроль над производством бензина бизнес работал как часы. А было самое начало 90х. Основные игроки в нефтяном бизнесе еще не выделелись. К моменту приватизации этот Логинов уже имел капитал, дальше он и его партнеры выкупили по заниженой стоимости контролируемые ими нефтехи-мические предприятия. К середине 90х сотояние Логинова оценивалось более чем 1 млрд.$ Не очень веря в россию, он преобрел два перспективных американских банка и уехал заграницу. Забрав с собой молодую жену и маленького Сашу, второго сына. А первый сын, от первого брака и был Олег. Отец поддерживал с сыном прекрасные отношения. Олег всегда воспитывался как принц, ему было все позволино.
	Однако, он быстро присытился обычной праздностью, в середине 80х стал много общатся в кругах золотой молодежи, Вобщем, к моменту повествования он перепробовал в жизни все: с 16 лет он был заядлым донжуаном, разбившим много девчьих сердец, затем пресытившись всеми возможными красавицами, стал много пить, потом попробовал новое для себя - гомосексуальные связи. Однако, бысро охладел к этому, оставив безумно влебленного в него мальчика. Снова полная пресыщенность всем. Дипрессия. Опять пьянство, потом "умные" люди предложили новый кайф - кокаин, да не обычный, достать такой даже за большие деньги тяжело - Белый китай- чистейший сорт, только для очень богатых. Затем принудительное личение в лучших клиниках мира, вопли отца, и торжесвенные клятвы папе: -Все, я завязал-
	
	Однажды, он, в москве, случайно познакомился с одной красивой 12 летней малолеткой, это было на одной быковской дискотеке, куда он прикатил на своем шикарном купе Мерседес-луринсер. Как обычно, в клубе его охраняли. Потом он возил ее в ресторан, затем была роскошная квартира, с видом на Президент-отель. Девочка, никогда в своей жизни не сидевшая даже в простой иномарки, слышевшая дома постоянные жалобы матери на нещиту, была просто шокирована. Вечер закончился мощным сексом, с визгами молоденькой девственницы. Что-то щелкнуло в голове у богатого ничтожества! 
	
	Он нашел новое, огромное увлечение. Но об этом в следующей главе.