	Категория: Студенты
	Автор: missjulie
	Название: Московская жизнь провинциалки. Часть 1: Неискушенная
	
	
	Когда я приехала в Москву поступать в университет из своего Захолупенска, мне было восемнадцать. Ничего особенного, обычная провинциалка с длинными, светло-русыми волосами, голубыми наивными глазками, большой грудью и вечной улыбкой. Первый день в новом заведении я помню отлично: все вырядились красиво и модно, с навороченными мобильниками и стильными штучками. Я же приперлась в юбке чуть ниже колена, белой блузке и еще более тупой жилетке, которую смастерила мне мама перед самым отъездом. Краситься я не умела, поэтому только теперь я понимаю, как нелепо смотрелась темно-красная помада в сочетании с фиолетовыми тенями и белой блузкой на очень бледном лице. Когда я вошла в помещение, постукивая маленькими каблучками своих старомодных черных туфель, кто-то, а в последствии оказалось, что эта была звезда всего факультета и мечта всех парней Лиза, прыснув, громко шепнула соседке по парте, "Еще одно чучело из Зажопинска!" Как я выяснила позже, чучел нас было только трое на весь курс, включая меня.  
	Через неделю все поняли, что я, даже будучи наивной дурочкой, очень веселый и приятный человек, и со мной стали обращаться, как с человеком. А еще как-то сразу же мне дали кличку "Неискушенная". Тогда я никак не могла понять почему, а сейчас я, кажется, понимаю...Я сразу понравилась Андрею, одному из самых клевых парней. Я, наивная дурочка, сразу подумала, что это любовь, начала рисовать в головке красивое подвенечное платье, потом маленьких красивых деток и шикарную квартирку в центре Москвы (родители у него были богатые), а потом и как хоронят нас вместе, вот оно какое для меня было, счастье...а он? А он довольно красиво ухаживал, часто дарил цветы и трогательно чмокал в щечку, здороваясь и прощаясь, когда мы начали встречаться. А потом он перестал чмокать меня в щеку и однажды, встретив меня в универе утром, засосал при всех. 
	Целоваться я, понятное дело, не умела, тем блее так долго и при всех- в общем, для меня открылся новый мир, и меня даже перестали называть "Неискушенная" после этого. А как-то у нас была вечеринка,  и мы с Андреем тоже пошли. Протанцевали весь вечер, и он все предлагал мне выпить. В конце концов я выпила целую бутылку пива, хотя, если сравнить с тем, сколько пили остальные, это не в счет. Все равно я была навеселе и голова у меня не слишком-то хорошо соображала...И, понятное дело, по сценарию мы поехали к нему домой. Я долго сопративлялась, когда он стягивал с меня кофточку и еще больше, когда юбку. Но когда дело дошло до трусиков, я смерилась и отдалась ему, потеряв девственность в свои восемнадцать. Боли не было, крови тоже. Было только стремно и страшно сначала, а потом что-то кликнуло и захотелось еще, еще, быстрее, быстрее...А потом- мой громкий крик от какого-то безумного, необычно сильного ощущения радости и наслаждения. И- через несколько секунд- струя теплой, вязкой, белой жидкости мне на живот и в совращенную киску. 
	Никаких мыслей. Пустота. А потом он резко разворачивает меня и вставляет член мне в попку. С пьяни, забывает о моих ощущениях, и забывает, что для моей девственной попки это большое испытание. Вазелина нет. Крема тоже. Просто находу хлопает членом по животу, собирая остатки тягучей спермы, и вставляет. Медленно, потому что без смазки, и грубо, потому что пьяный. Я ору, пытаясь отодвинуться, но он сильнее, к тому же- сверху, и я смиряюсь с толстым грамилой, раздирающим мне анус. А потом я чувствую дроблю в попку и небольшое напряжение, и- толчок, а затем теплая струя заполняющая мне попу до краев. Дальше мы оба отрубаемся, а просыпаюсь я оттого, что он толкает меня в бок, говоря: 
	-Давай быстрей отсюда, предки с часу на час придут!  
	Недолго думая я одеваюсь и ухожу к себе. Страшно болит голова. И жопа. Я еле иду. Прихожу к себе в комнату и отрубаясь, пропуская занятия. Проходит около двух-трех дней, и меня почему-то сильно тошнит. Как раз тут у меня случается шок- ведь мы не предохранялись вообще никак, а я хорошо помню, как мне в кису вливалась сперма. Шансы- 50 процентов. Бросает в дрожь. В голове быстро мечутся слова: "Учеба...работа...семья...дети...аборт...что делать...Андрей..." Я звоню ему, но его нет дома. Бегу в аптеку, морщась от боли в анусе, покупать тест на беременность. Прохожу его миллион раз, все никак не соображу. Вроде да. Все симптомы. Звоню Андрею, он подимает трубку. 
	
	-Але? 
	-Андрюшенька, это я!!!!-кричу я в трубку. 
	-Ааа, привет, это ты. Ну че, как ты? Ты уж прости, если я так тебя...в жопу тогда...если ты насчет этого...щас че-то стыдно стало. Но я тебя люблю, котик. Просто, знаешь, по пьяни...да и возбуждение взяло вверх... 
	-Андрей, я беременна, -уже плачу я. 
	Минутная пауза. Потом вздох. 
	-Ну, надо было думать. 
	-Это что, хочешь сказать- моя вина? 
	-Откуда я знал, что ты не пьешь таблетки? И что у тебя первый раз вообще? О таких вещах заранее предупреждать нужно! 
	-Ты заставил меня лечь под тебя! 
	Опять молчание. 
	-А что я могу сделать? Рожай. 
	-Как же моя учеба- захожусь я. 
	-Значит никак. Каждый из нас получает то, что предназначено. Ничего, родишь здорово малыша. В 18 это не проблема. Я плачу и бросаю трубку. Значит ему все равно. Через неделю я иду к врачу, и выясняется, что я не беременна, а просто сильно простыла. Страх уходит. А вот боль-нет. Андрей, узнав эту новость, опять начинает бегать за мной, ивиняться, пытается затащить в постель опять. Но я его посылаю. Какой он любимый после всего этого. Что же касается меня, то я выучила свой первый урок этой новой, неиведанной, и жестокой жизни. Выучила на отлично. 