	Категория: Подростки, Случай
	Автор: Кен Сел
	Название: Юлькины истории. Труба
	
	
	Как-то раз Юля заприметила, что ее брательник, Дима, тайком проносит в туалет, какие-то журналы, а после туалета прячет их к себе в портфель. На просьбу Юли дать посмотреть Дима покраснел, ответил грубым отказом и смылся из дома. Юля выждала немного и пошла следить за ним. Ей удалось незаметно прокрасться за Димой и увидеть как он прячет журналы на территории гаражей возле их дома в зарослях кустарника, в старой бетонной трубе.
	Однажды Юлия решила проверить, что хранится в тайнике у Димы.
	Рано утром во время пробежки, она изменила свой обычный маршрут по кругу стадиона и забежала на территорию гаражей. Труба, где Дима держал тайник, заросла кустами и была почти незаметной. Юля подбежала к ней, зажгла фонарик и засунула голову в трубу. Она увидела стопки Диминых журналов и потянулась к ним, но для того чтобы дотянуться до них, ей пришлось протиснуться  в трубу до пояса. 
	В трубе было очень тесно, но,  слава богу, в трубе были небольшие дырки, и дышать было легко.
	Юля открыла первый журнал. Как она и предполагала, это был порнографический журнал, наполненный картинками изнывающих от страсти женщин, членов, спермы и сопутствующими историями. Юля листала страницу за страницей не в силах оторваться от зрелища и чувствовала как в паху появился приятный зуд и трусики намокли.
	В это время охранники гаражей обходили территорию. Они заметили примятую траву и увидели трубу, из которой торчала чья-то задница в спортивном трико. 
	Охранник постарше сказал: "Смотри, посторонний на территории!". 
	Младший ответил : "А ну, давай всыпем ему !".
	Они подошли к нарушителю, старший схватил его за поясницу, а младший ударил прутом по заднице.
	"Да не так!", - сказал старший: "Что ж ты по прикрытой жопе бьешь, надо по голой заднице бить !", и стянул с нарушителя штаны вместе с трусами. 
	Их взорам предстала упругая девичья попка, с нежными, непокрытыми волосиками, влажными половыми губками.
	"Блядь, да это телка !" - воскликнул старший. Он переглянулся с напарником, тот без слов понял его и кивнул головой в знак согласия.
	Старший торопливо расстегнул штаны и достал из них возбужденный член. Он присел, схватил руками за бедра девушки и стал лизать ее пизду и смачивать ее слюнями.
	Девушка попыталась дернуться назад, но охранник уперся и не дал ее шанса хоть на сантиметр вылезти из трубы. Он опустил ее штаны и трусики на землю, раздвинул ее  ноги и поднялся. Зрелище было возбуждающим: сочная девичья попка, блестящие половые губы, раздвинутые симпатичные, голые ножки, скомканные влажные трусики на земле. Не в силах больше сдерживать возбуждение, охранник всади свой член, по самый яйца девчонке в пизду и стал ебать ее со сильными толчками. Из трубы послышались женские крики, крики страсти и похоти. Возбуждение мужчины было очень сильным, и  стоны кончающей сучки сломили его - он стал кончать в нее после нескольких  фрикций.
	Юля почувствовала, что ее взяли за поясницу, потом последовал болезненный удар палкой по заднице. Она попыталась дернуться и вылезти, но труба была слишком узкой и ей удалось только податься чуть-чуть назад. После удара последовала пауза. Вдруг она почувствовала, как с нее неожиданно сняли штаны вместе с трусами. Прохладный воздух коснулся ее половых губ и Юля поняла, что кто-то сейчас наблюдает ее влажную от возбуждения пизду. Последовала более длительная пауза. Ее поясницу отпустили. Юля обрадовалась и подумала что сейчас ее вытащат из трубы. Но не тут то было. Она почувствовала, как с нее совсем снимают штаны и трусики, затем кто-то хватает ее за будра и начинает лизать ее промежность языком. Юля изо всех сил дернулась назад и немного вырвалась из трубы но ее тут же с силой вдавили назад. "Сейчас, выебут",- подумала Юля. И точно, спустя несколько секунд в ее возбужденное, пропитанное смазкой влагалище ворвался член незнакомца. Юля не стала противиться насилованию, и восприняла ситуацию как сексуальную игру. Ей самой очень хотелось потрахаться, а пикантность ситуации в которую она попала, усилила возбуждение и она перестала контролировать себя. Из ее горла вырвался хриплый стон, потом еще один, потом она просто закричала-застонала в экстазе и затряслась в оргазме. Член внутри нею дернулся еще несколько раз и излил на ее матку несколько больших порций горячей спермы.
	
	"Я хочу еще",- подумала Юля. И тут в нее ворвался еще один член, немного побольше первого. Смазки в пизде было предостаточно и хуй другого незнакомца принялся долбить ее промежность по полной программе, проходя путь от начала влагалища, до матки и возвращаясь назад. Юля не контролировала себя, стонала кончала, и опять стонала. Второй член был повыносливее и Юля успела кончить несколько раз прежде чем потоки семени покинули яйца другого незнакомца и залили ее матку. После этого член покинул ее. Ветерок обдал прохладой ее половые губы и ей стало холодно. Она подалась назад. Ей никто не мешал вылезать. Она вылезла из трубы. Кругом никого не было. Ее коленки дрожали, по бёдрам стекали ручейки спермы вперемешку с ее выделениями. Она взяла трусики и растерла жидкость по ногам. Трусики все вымокли, их было явно недостаточно для того чтобы впитать всю эту влагу. Юля присела на край трубы, подождала, пока ноги высохнут, одела трико и пошла домой. Она открыла дверь в квартиру. Увидела, как папа в семейных трусах вышел из ванной и пошел на кухню. "Привет, Юлек ! Как побегала ?"- спросил папа. "Ой папа, отлично, и не спрашивай !",- ответила Юля. 