	Категория: Гомосексуалы
	Автор: wing7
	Название: Все началось с набережной
	
	
	Познакомились мы с Мишкой случайно на набережной. Он сам подошел и заговорил о какой-то ерунде. Надо сказать мне он сразу очень понравился. Загорелый, спортивный темноволосый парень, на вид лет тридцати. Потом оказалось что ему 35. (Мне самому 27.) Меня останавливало, что выглядел он уж больно по-мужски. Слово за слово - решили выпить. Собеседником он оказался интересным, рассказал про свою семью. Он был женат три года, ребенку было уже два годика. Как-то между делом я пригласил его ко мне домой,: и он на удивление легко согласился. Мы еще купили пива, поймали тачку и приехали ко мне. Разговор дома не клеился, чувствовалась какая-то напряженность. Было жарко, и мы сходили по очереди в душ, что бы освежиться. 
	После получаса болтовни я предложил лечь спать: Кровать у меня была одна и залегли мы в нее вместе. Он как-то мялся поначалу, говорил, что надо домой, но я его уговорил в конце концов...  Мы оказались в одних трусах - я в боксерах, а он в обтягивающих плавках. И тут я решил пойти в наступление и подвинулся ближе, как бы невзначай положив руку к нему на плечо. Маша ее не убрал и через некоторое время я подвинулся еще ближе. Он как-то поежился и забросил руку мне на грудь. Тут-то я уже не стал стесняться и стал гладить его по спине.  
	Мой хуй уже стоял во всю оттопыривая просторные семейники. Я радостно залез к нему в трусы и тут меня ждал сюрприз - его член был в полной готовности но размер его меня удивил. Он был очень тонкий и коротеньки - не длиннее 7 см. Он засмущался, когда я его нащупал. Но я, не давая ему опомнится, опустился вниз, и взял его член в рот. Он застонал и стал одной рукой гладить меня по волосам. При этом он все время старался нащупать другой рукой мой хуй, который все еще томился в трусах. Я понял намек и просунув член в ширинку семейников и залупив головку, сунул его в Мишкин рот. Это было незабываемо! Через пару минут работы его языком я разрядился прямиком в Мишкино горло. 
	Я еще немного помассировал его членик, но не сильно, потому что я не хотел чтобы он кончил так рано. Я почувствовал, что я могу продвигаться дальше. Я заварил кофе, и разговор пошел уже на другие темы, как вы понимаете. Мишка запросто заявил, что в школе он дрочил вместе с друзьями, но те постоянно потешались над его хозяйством, - тогда это его очень задевало. <Как положено>, он женился, но в тайне от жены дрочил представляя секс с парнем. При этом в укромном месте, как он сказал, у него был припрятан фаллоимитатор, который он часто использовал, что бы усилить ощущения. 
	Конечно, я сразу предложил попробывать живую штуку, если он не стесняется. Он, поломавшись, согласился.  
	Повернув его жопой к себе стал вылизывать ему очко. Видимо это ему очень нравилось, потому что он постоянно то напрягал, то сжимал булки, и при этом очко играло под моим языком. Но совершенно ясно, что ему хотелось ощутить что потолще. Я одел гандон и сплюнув ему на очко и себе на хуй стал потихоньку засовывать свой член в его мужскую девственную (не считая игрушек :) задницу. Особого сопротивления я не ощутил (видимо сказались упражнения с фаллоимитатором). Колечко ануса легко оделось на мой член до самого основания. Мишка вздохнул, было видно что это ему приятно и совсем не больно. После пару качков туда-обратно, Мишка стал подмахивать задом, показывая, что бы я увеличил темп. Тут меня понесло: Я стал ебать его, полностью внимая и вставляя хуй. Он тихо по-мужски мычал, раскачивая своей задницей. 
	Я сказал, что я уже близко, и спросил как он хотел что бы я кончил. Он умалял продолжать: неумело перевернувшись на спину, так что бы мой хуй оставался у него внутри, он обнял меня ногами и откинув голову стал опять ерзать подо мной как-бы прося трахать его сильнее. Такого от новичка я не ожидал.  
	Его маленький член упирался мне в пупок. Мне было интересно наблюдать как такой классный мужик наслаждался еблей. Мой хуй работал в его заднице как бешенный. Через пару минут он стал дергаться и я понял что он кончает. Это был самый что ни наесть анальный оргазм. Из его хуйка забрызгала сперма измазав мне весь живот. Его очко, сжимающее мой член в такт выбросам спермы, сделало свое дело, и я стал кончать, до основания забивая в него свой член. 
	
	Дальше был жаркий поцелуй. Это было многообещающее начало.  
	Надо ли еще говорить, что я в ту ночь выебал его еще два раза (когда вставал поссать, и потом утром перед работой).  
	Мы до сих пор встречаемся. Он часто приходит с ночевкой (но все-таки живет с семьей).  Раньше я был только активом, сейчас я с иногда прошу его тоже трахнуть меня. Оказалось, что небольшой хуй мне подходит лучше всего. 
	
	Пишите wing7@list.ru 