	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: * Без автора
	Название: Моя фантазия
	
	
	Наступила пятница я пришел с работы очень уставшим и мне хотелось просто отдохнуть дома. Но мои планы и планы моей невесты Наташи и ее подруги Ани расходились с моими. они предложили мне поехать на дачу, но я решительно отказался, сказав чтобы они ехали, а я приеду завтра утром. Тогда они пересмотрели свои планы и решили сначала сходить в бар а потом сразу не дожидаясь меня ехать на дачу и встретится уже там утром. Я не стал возрожать.  
	Когда они уехали я собрал все необходимые вещи на даче и лег спать, но мне неспалось и я решил недожидаясь утра ехать на дачу и сделать сюрприз. Заказав такси, и приехав на дачу я решил выйти немного раньше и пройтись пешком до дачи. Но когда я подходил к воротам дачи, то увидел стоящий рядом джип, и в большой комнате горел свет, а через раскрытое окно доносился смех в том числе и мужской. Первым моим желанием было войти и узнать в чем дело, но сыграл рефлекс интереса. У меня давно есть эротическая фантазия, понаблюдать как чужой мужик трахает мою невесту или пусть их будет несколько. И под воздействием этой фантазии я решил подойти к окну и понаблюдать за всем происходящим. 
	Когда я заглянул в окно, то моим глазам предстала вот такая картина. Моя невеста в нетрезвом состоянии сидела рядом с одним из двух мужиков, а он обнимая ее за плечи, что то рассказывал смешное. Ее подруга сидела со вторым мужиком и слушала рассказ первого. После этого они выпили и мужчины пошли покурить. Анна тут же пристала с распросами к моей невесте кто Сергей или Николай понравился ей больше. И Наташа призналась что они оба ничего, тогда Анна сказала забирает себе Николая, а Наташе оставляет Сергея. И дала моей невесте совет от которого я просто опешил. Она сказала чтобы Наташа не терялась и позволила Сергею трахнуть себя куда он захочет, на что Наташа просто улыбнулась.  
	Когда пришли мужчины, Сергей сел рядом с Наташей и предложил выпить на бордешафт, когда они выпили Сергей полез целоваться к моей Наталье, я думал что они ограничаться простым поцелуем в щечку, но я ошибся. И они слились с ним в страсном поцелуе взасос. Увидев это во мне сначала взыграла ревность, но потом я понял что наконец то осуществится моя фантазия. 
	Поцеловавшись с ней, он стал целовать её в шею, медленно спускаясь до плеч. Наташа запрокинула голову назад, закрыла глаза, и стала наслаждаться. Тем временем мужик гладил её по груди, и целовал то в шею, то в губы взасос. Пока они целовались, её подруга встала и взяла за руку своего партнера, и они перешли на соседний диван. Тем временем моя невеста, повернулась спиной к Сергею, с которым целовалась, а он, запустив ей руки под лямки, вовсю мял её сиськи. Он целовал её плечи, и лапал её сиськи, Наташенька, закрыв глаза, тихонько постанывала. Тем временем она поверх брюк гладила его член. Наигравшись с её сиськами он стал гладить её по бедрам, одной рукой, а второй залез ей под платье. От этого моя милая выгнулась, и начала тяжело дышать. Я понял что он, ласкает её щель и клитор. От этого удовольствия она залезла ему в ширинку, и стала надрачивать его член. Через некоторое время он начал её раздевать, он снял с неё платье и лифчик, оставив её только в тонких, черных, прозрачных трусиках, которые были уже влажными, от её соков. Она повернулась к нему лицом и сняла с него рубашку. Сергей стал целовать её грудь, и подергивать её за соски. Соски моей Натальи набухли, её сиськи немного приподнялись от возбуждения. Он положил мою невесту на диван, и стал целовать ее, спускаясь, все ниже. 
	После того как он дошел до её щели, он снял с неё трусики, и развел её бедра в сторону. И перед ним предстала картина, которую увидел и я. Наташа лежала обнаженная, перед каким-то мужиком, губы её щели были приоткрыты, и из неё текли соки. Её щель вся влажная манила к себе, а волосики на лобке подчеркивали всю её красоту. Сергей, увидев все это, сразу же в пился в её щель. Он лизал её всю, теребил языком ей клитор, моя невеста издавала стоны наслаждения, и запускала свои руки, то себе в волосы, то гладила его, прижимая сильней его голову к своей щели. Пока Сергей ублажал лоно Наташи, с соседнего дивана доносились крики наслаждения. Тем временем мужик лизал моей невесте её щель, помогая себе рукой. Он ввел ей указательный палец во влагалище, и она сразу застонала еще громче. По её стонам я понял что она сейчас кончит, это понял и её партнер, и стал наращивать темп. Второй рукой он стал мять её попку, и в её соках смочил палец второй руки, и ввел ей, в её попку. Увидев это я был просто сражен наповал поведением Наташи ведь мне она не позволяла даже трахать ее пальцем в киску. От этого моя невеста, через несколько секунд кончила. Он дал ей отдохнуть, а потом принялся снова ублажать её. Через некоторое время, я слышал, как ещё несколько раз кончила моя милая. 
	
	Он дал ей немного насладиться, и после вогнал в неё свой вздыбленный член. Хлюпаньем её сочащегося влагалища, и сладкими стонами оргазма, бала наполнена вся комната. От увиденного как трахают мою Наташу, я чуть было сам не кончил. Навалившись на Наташу, всем своим телом, Сергей трахал её, а она извиваясь под ним, издавала крики наслаждения. А в это время на соседнем диване, наступило затишье. Мужик, трахавший мою невесту, стал наращивать темп, и моя невеста от этого издавала крики ещё громче. По её крикам я понял, что она вот-вот кончит. После того как она кончила, мужик продолжал трахать её, но через несколько секунд тоже стал кончать. 
	Вынув свой член, он кончил ей на лобок и живот. После того как вся сперма вытекла из него, на тело моей милой, он лёг рядом, чтобы немного отдохнуть. Как только Сергей слез с Наташи, передо мной открылся вид. Наташа, лежала с широко раздвинутыми ногами, а по её раскрытым половым губам, стекали небольшие ручейки спермы, это была часть спермы, которая была вокруг её волосиков. Другая же часть спермы, повисла на волосиках её лобка, и несколько капель были у неё на животе. Она лежала с довольным лицом, и с небольшой улыбкой, от удовольствия. Вся эта картина меня очень возбудила. Мне хотелось вогнать свой член, в сочащеюся щель, моей невесты, и кончить на её обспермлённый лобок. Решив, что Наташа испытав неоднократный оргазм, и насладившись им, сейчас пойдет спать, я сильно ошибся. 
	Пока я представлял, как я трахнул бы свою невесту, она тем временем, испытывая оргазм, медленно ласкала член Сергея, который только что её оттрахал. Неужели она хочет ещё, подумал я, и оказался прав. Она залезла на него сверху, и стала целовать его тело, медленно опускаясь до его полувставшего члена. Дойдя до его члена, Наташа стала его сосать. Хотя мне она никогда не делала ничего подобного. Она то брала его в рот, то облизывала его как мороженое, стоя при этом на четвереньках, раскрыв свою щель. Когда она брала в рот член Сергея, она возбуждалась, и мне хорошо было видно, как из её щели текли соки, и набухали её губы. Мужик, стал постанывать от того, как моя невеста сосала его член. Она стала лизать его мошонку, и при этом одной рукой надрачивала его член, а другой ублажала своё влагалище. Почувствовав сильное возбуждение, моя невеста, перестала сосать мужику, и села на его вставший обсосанный член. Член Сергея, полностью погрузился в мокрою щель моей Наташеньки. И она стала биться задом об бедра мужика, лежащего под ней.  Он одной рукой ласкал попку моей невесты, и изредка от избытка чувств сильно сжимал её ягодицы или отвешивал звонкие несильные шлепки, второй мял ее болтающиеся груди, сжимая, их он, обсасывал соски или просто водил языком по темным налитым кровью кружкам. Моя милая скакала на нем, и при этом, сладко покрикивая, она близилась к оргазму. Через несколько минут, моя невеста, и её партнер были близки к оргазму, его ласки стали более обильными, его рот постоянно теребил то один сосок то другой, обе руки оказавшись на попе, не давали покоя ягодицам, то сжимая их вместе, то разводя половинки попы как можно шире. Она же, ласкала руками, его член и мошонку.  
	
	Почувствовав, что вот-вот кончит, он схватил её чтобы вытащить свой член, но Наташа не дала ему это сделать, сказав чтобы он кончил в неё. Моя невеста застонала громче, задергалась, и мужик, который её трахал, стал сильно наращивать темп, и я понял, что они кончили одновременно. Мужик под моей невестой, взяв её за талию, выплескивал в неё свою сперму. От удовольствия, моя невеста, завела руки себе в волосы, слегка покачиваясь из стороны в сторону, тяжело и глубоко дыша, её груди ходили ходуном вверх вниз. После того как он кончил, она, встала с него, и из её раскрытой щели стала вытекать сперма, перемешанная с собственными выделениями. Стоя на коленях, на диване, она повернулась в сторону соседнего дивана, с которого стал второй мужик. Он был без трусов, с опущенным членом, но увидев картину перед собой его член стал потихоньку вставать. 
	Моя невеста, стояла на коленях, повернувшись к нему, её живот блестел от растёртых капель спермы, на волосиках её лобка, свисали небольшие остатки спермы, а из её щели, прямо на диван вытекали капли спермы, перемешанные с собственными выделениями. Увидев, что второй мужик смотрит на неё, абсолютно голою и обспермлённую, возбуждается, в её глазах появилось ещё больше желания.  
	Наташа, посмотрев на Сергея, поняла что он пока отдыхает, сказала Николаю, что хочет ещё почувствовать, упругий член в своей влажной дырочке. Николай, подойдя к дивану,  и взяв мою невесту за талию, посадил на диван, перед собой. Затем, раздвинув ей ноги в сторону, вогнал в её мокрую, от спермы и её соков щель, свой вставший член. Взяв её за бедра, он принялся трахать, щель моей невесты. Шевеля быстро своим тазом, и при это целуя её груди, он долбил её щель. Она вся извивалось, и громко стонала, получая огромное удовольствие. Вгоняя член, в её хлюпающее влагалище, он был близок к оргазму, и моя невеста, почувствовав что он близок к оргазму, стала гладить его за член. Его член, стал разбухать в её щели, и Наташа застонала и заметалась у него в руках так, что ему с трудом удалось её удержать на диване. Вогнав во всю глубину её щели свой член, он стал кончать прямо в неё, от этого она кончала где-то с минуту. После того как, вылив всю свою сперму, в щель моей невесте, Николай вынул свой член из неё, и сел рядом на диван. Моя невеста сидела, на диване, с широко раздвинутыми бедрами, и наслаждалось непонятно каким по счету оргазмом, а из её щели, вытекала до краёв наполненная сперма. 
	Я видел, что ей было хорошо, и она была счастлива.  
	Немного отдохнув, Наташа, легла на диван к Сергею, а Николай лег рядом с ней так, что моя невеста оказалась между ними. Она лежала, наслаждаясь оргазмом, и при этом ласкала им члены, таким образом благодаря их, за доставленное ей удовольствие. 