	Категория: А в попку лучше
	Автор: Lee
	Название: О пользе массажа
	
	
	С Наташей я познакомился случайно довольно много лет назад. В наших отношениях не было никакой романтики, только секс, да и то не очень часто. Просто я ее потрахивал время от времени, обычно в аварийных случаях, когда не было новых кандидаток. Она старше меня на 10 лет, но в юношеском возрасте мне нравилось снимать баб постарше себя. Выглядела она очень неплохо, стройная, ни грамма лишнего веса, с кругленькой попочкой и небольшими аккуратными сисечками, очень ухоженная, причем во всех местах. Трахалась она просто сказочно, а недостаток был только один - Наталья была ненасытной. По этой причине она не очень любила сосать, хотя делала это великолепно, глубоко и плотно, боясь, что ее пизденке меньше достанется.  
	В тот вечер как раз был экстренный случай, когда с другими телками состыковаться не получилось и мне пришлось позвонить давнишней давалке Наташке. Быстро напросившись в гости, я купил бутылочку полусладкого и закусить и приперся к ней домой. Наташа была очень рада моему визиту, т.к. мы не виделись уже несколько месяцев. После недолгого обмена новостями, длившегося пока мы распивали  вино, разговаривать стало не о чем. Чтобы развеять затянувшуюся паузу Наташа принялась мыть посуду, слегка наклонившись над раковиной. Джинсы еще плотнее обтянули ее прелестную попку, что незамедлительно было замечено моим организмом. Из переполненных яиц члену поступила команда <смирно!> и он тут же встал. Я подошел и обнял подружку сзади, стал гладить ее грудь и животик, нежно целуя шею. Постепенно под моими ласками Наташа стала обмякать, но когда я попытался просунуть руку к ней в штаны, резко отстранилась. 
	-Не надо, у меня месячные. 
	Я был обескуражен, если так, то почему она пригласила меня в гости, ведь знала же, что мне от нее нужно только одно. 
	-Наташенька, ты ведь чувствуешь, что с ним происходит - я прижался к ней стоящим членом еще плотнее - давай его успокоим. 
	Наверное таким масляным мой голос она слышала впервые, поэтому долго просить мне не пришлось. Она развернулась ко мне и просунула руку к моему паху. Ловко орудуя рукой она смотрела мне в глаза и наверное ждала от меня каких-то слов. Но я молча вынул ее руку из своей ширинки и выпустил на волю мой давно уже застоявшийся прибор. Наташа присела на корточки и стала его слегка облизывать. Я уже настолько возбудился, что мне было не до изысков ее техники минета, поэтому как только она обхватила головку губами, я всадил ей в глотку до отказа. Она поперхнулась, попыталась отстраниться, но была придавлена к раковине, быстро и грубо оттрахана в рот: Слизав последние капли спермы, Наташа поднялась и закурила, я тоже закурил и уселся на стул. <Начало хорошее, хотелось бы продолжения> - подумалось мне. В голове появилась забавная идея - раскрутить эту блядину на анальный секс. До этого она не делала мне таких подарков. Однажды по пьяни я без всякой подготовки присунул ей в очко, но она тут же вырвалась, сказав, что ей больно. 
	-Хочешь, я сделаю тебе массаж ?- я потушил сигарету и поднялся. 
	-Ты решил и мне сделать приятно ?- Наташа томно посмотрела мне в глаза. 
	-Почему бы и нет, только возми какой-нибудь крем, чтобы руки скользили лучше. 
	В спальне Наташа достала из тумбочки флакон с маслом Джонсонс Бэби, разделась, продемонстрировав мне аккуратно подстриженную письку с торчащей ниточкой затычки и легла на диван. Налив на руки немного масла, я принялся за массаж. 
	Наташка по-настоящему кайфовала, издавая протяжные стоны. Поработав над ее верхней половиной достаточно для того, чтобы она разомлела, я стал опускаться ниже, к пояснице, потихоньку поглаживая ягодички, затем добрался до ног, после массажа ступней снова перебрался к попке. Член мой давно стоял и ему нетерпелось куда-нибудь занырнуть. Продолжая гладить подругу одной рукой, второй я быстренько натянул презерватив. Плюхнув в ладонь изрядную порцию масла, я сконцентрировал свои действия на двух прекрасных полушариях и щели между ними. Разминая Наташкину попку я проскальзывал большим пальцем к заветной дырочке, смазывая ее края и потихонечку надавливая так, чтобы анус слегка раскрывался. Ответом на мои действия были только сладкие постанывания. Через несколько минут таких манипуляций мне уже было невмоготу держаться, хотелось, чтобы на месте пальца оказался заждавшийся член и ебать, ебать эту жопу. 
	
	-Наташенька, я очень хочу твою попку- голос мой звучал так нежно и ласково, что трудно было отказать. 
	-Ну хорошо, - согласилась Наташа- только потихонечку, ладно ?- и она повернулась на бок- Ложись. 
	Я лег, обнял ее за сиськи, упершись готовым к атаке членом в ожидавшую меня попку. Наташа взяла его в руку и направила к своей задней дырочке. 
	-Только аккуратней- еще раз попросила она. 
	Я слегка толкнул и головка проскользнула в смазанное очко. 
	- Ох, - простонала Наташа, а я попытался просунуть свой шланг глубже. -Может тебе так хватит - спросила она, когда в нее зашли еще пара сантиметров, - я боюсь, что мне будет больно - и она сжала пальцами, не давая хода вперед, таранивший ее задницу член. 
	- Ладно, как скажешь - я и так был доволен, и потянул своего дружка обратно, чтобы послать его в новую атаку. 
	Вытащив полностью я снова подался вперед, головка с трудом раздвигая колечко ануса, прошла глубже. Какой же это кайф, ебать неразработанное очко! Наташка прогнувшись вперед и просунув руку между ног, несильно сжимала мне яйца. Долго я так продержаться не мог и сжав сильней находящуюся в моей руке сиську извлек член наружу полностью, выждал несколько секунд, чтобы дырочка обратно сжалась и засадил в так понравившееся мне очко под таким углом, чтобы проникновение было не особенно глубоким, но сопротивление максимальным. Наши стоны слились воедино, Наташкины от легкой боли, мои от большого удовольствия. Кончал я долго и не ослаблял объятий пока мой маленький дружок не обмяк и сам не вывалился наружу. 
	- Твоя попка- просто чудо- я поцеловал Наташу в шею. 
	- Спасибо, что не разорвал ее- шутя ответила она мне любезностью на любезность. 
	Немного  отдышавшись мы пошли мыться и курить. Я хотел продолжения, так сказать закрепить достигнутый успех. 
	Вернувшись в спальню мы лежали в обнимку и слушали музыку. Мои руки рефлекторно ласкали женское тело, отчего хозяйка тела задышала чаще. 
	- В следующий раз сделаешь мне такой массаж, как сегодня - Наташа опустилась и взяла в рот. 
	Под действием ее губ и языка, а также руки, ласкавшей яйца, мой член заполнил пустоту у нее во рту, я просто лежал и балдел от ее умелых действий. Минут через 15 активного сосания Наташка подустала и вынув лоснящийся от ее слюны пенис изо рта спросила:  
	- Можно я тебе просто подрочу?. 
	- Можно, - милостиво согласился я, - но лучше в попку, мне там у тебя очень понравилось.                              
	Помедлив несколько секунд, Наташа одела на меня презерватив и потянулась к флакончику с маслом. Развернувшись и свесив ноги на пол, я полулежа наблюдал, как она смазывает свой анус. Зрелище, скажу я вам, очень возбуждающее!  
	- Я хочу, чтобы ты сама села на член, хочу посмотреть на это- и я взял его в руку, придерживая в строго вертикальном положении. 
	Наташка встала ко мне спиной, присела, и растягивая ягодички руками, опустила свое очко на мою залупу. 
	
	- Ну же, давай - мне нетерпелось. 
	Неспеша, очень осторожно, попка насаживались миллиметр за миллиметром на мой торчащий кол. Та еще картина! Когда в нее вошло сантиметров 10, жопа стала подниматься, дойдя до головки члена остановилась на секунду и снова поползла вниз. 
	Еще, еще, глубже - только и мог сказать я- насаживайся глубже - я уже кипел и мне безумно хотелось засадить ей в жопу до самых яиц. 
	Наташка попыталась присесть ниже обычного, но остановилась, видимо от боли, но я уже ждать не мог. Схватив ее за бедра я выгнулся вперед  одновременно резко притянул подругу на себя. Вот, вот так, наконец-то ее попка коснулась моего лобка, член на всю длину погрузился в кишку этой блядины, ему там было приятно и я не собирался его оттуда извлекать, разве что для того, чтобы снова загнать туда же. Наташка стонала, пыталась приподняться, а я руками снова и снова притягивал ее к себе до тех пор, пока не почувствовал, что вот-вот кончу.  
	- Потерпи еще немножко, милая, уже скоро - и я опять с силой вогнал хуй ей в задницу. 
	Как только я кончил, Наташка слезла с меня и вместо того, чтобы обидеться за то, что я немного переборщил, сняла презерватив и стала обсасывать мой конец как любимую конфету. Слизав последние капли она поднялась и пошла на кухню за сигаретами. Мы лежали и курили в постели, о чем думала она мне было пофигу, а у меня перед глазами мелькали кадры сегодняшнего вечера. Никогда, наверное, мне не забыть как натягивается на мой член розовый анус. 