	Категория: Измена, Бисексуалы
	Автор: maxus05
	Название: Невеста-закройщица
	
	
	В 198.. году моя невеста работала приемщицей в ателье по пошиву верхней одежды. Я встречал ее ежедневно после работы на станции метро Аэропорт. Ждать приходилось подолгу, так как она была единственной молодой девушкой в ателье, и ее сослуживцы, мужчины, старались как можно дольше задержать ее на работе и всячески подначивали, зная что я ревную ее, и жду каждый день после работы. Нам  в то время было по 20 лет, а они были немного старше и считали себя естественно более опытными и искушенными в этих делах, и откровенно над нами потешались. Так вот, в один из вечеров я ждал ее около 9 вечера у выхода в ателье. Ателье находилось на первом этаже жилого дома, на втором этаже находилась приемная известной целительницы Джуны. 
	Светлана долго не выходила. Внутрь, по известным причинам, я старался не заходить, и поэтому занял место на наблюдательом пункте на заднем дворе, откуда было хорошо видно окно комнаты закройщиков, где они обычно собирались. Прождав около получаса возле главного входа, я понял что Светлана задерживается с закройщиком Сашей и мастером по пошиву Юрой, которым было по 27 лет, и они считались признанными ловеласами. Зайдя за угол дома, и встав напротив окна, я увидел следующую картину: троица стояла у стойки, на столе стояла бутылка шампанского, Светка стояла облокотившись на край стола, а парни стояли рядом. В руках у нее был порножурнал, назывался он кажется SEXY. Они увлеченно рассматривали картинки и откровенно жестикулировали, комментируя ту или иную сцену. Этот журнал принес домой я, и периодически показывал Светке, пытаясь обучить ее, а заодно и себя, премудростям группового и других видов секса. Дальше я увидел, как один из парней, кажется это был Саша, опустил руку на ляжки моей Светки и поднимает ее юбку. Вся троица стояла лицом к окну и мне было все отлично видно. Ревность во мне перемешивалась с возбуждением, и член в штанах напрягся. Они увлеченно рассматривали картинки в журанле и через открытую форточку я слышал реплики: "А ты бы так хотела?", "А если мы тебя так?"  
	Я расстегнул ширинку и  стал не спеша мять свой член, возбуждение во мне нарастало.  Я увидел что они положили журнал на стол и все втроем развернулись задом к окну, у которого я занял свой наблюдательный пост. Светка была одета в юбку, которая была ей значительно ниже колен ( по моде начала 80-х годов), но вид ее округлой, сочной попки, обтянутой тонкой тканью меня сильно возбуждал. Они рассматривали журнал, в котором, как я знал, были изображены довольно откровенные сцены, и оживленно их комментировали. Я увидел, как рука закройщика Юры опустилась на зад моей невесты, и стала гладить ее ягодицы. Мой член пытался вырваться из штанов. Море чувств охватывало меня, но возбуждение брало верх. Юра задрал юбку Светланы, пристпустил ее трусы, и стал пальцем тереть ее заднюю дырочку и клитор. Мне все это было прекрасно видно. Саша в это время развернул ее лицо к себе, и стал иступленно целовать ее в губы и шею. У меня в голове все смешалось. Не в силах сдерживаться, я приспустил штаны, расставил ноги, и стал дрочить свой член.  Светка залезла на стол закройщиков, встала раком, оттопырив свою аппетитную попку, Саша достал свой, не плохих размеров член, и стал водить ей по губам, А Юра подлез под нее в позе 69 и стал лизать ее шоколадную дырочку, одновременно одной рукой теребя ее клитор, а другой подрачивая свой член. Эту сцену мы часто с ней обсуждали в своих сексуальных фантазиях, но тогда я не представлял ее так наглядно, и поэтому сейчас не знал как реагировать. Мой член взрывался, и пристустив трусы, я стал подрачивать его , вращая бедрами и легонько постанывая. В это время Юра, лежащий под моей Светкой, задрал вверх согнутые в коленях ноги и выставил свою попку на всеобщее обозрение. Его промежность и яйца оказались гладко выбриты, и Саша с моей Светкой стали ее вылизывать, чмокая и издавая приглушенные стоны. Это зрелище меня крайне возбудило, и стянув трусы до колен, я стал одной рукой дрочить свой член, а другой засовывать палец себе в попку. 
	
	Светка засунула свой наманикюренный пальчик в попку Юре и стала дрочить его, одновременно отсасывая у закройщика Саши и гладя его ягодицы. Потом Саша взял свой член и приставил к анусу Юры, моя невеста взяла его член и засунула в попку закройщика, который застонал и впился губами в ее половые губы. Саша прикрыл глаза, и постанывая стал размеренно трахать в попу Юру, держа за затылок мою Светку, и прижимая ее губы к своему лобку. Я стоял под окном и неистово дрочил хуй одной рукой,другой гладя свои ягодицы и засовывая палец себе в жопу. Это было восхитительно. Тем временем Юра, с моей Светкой, встали рядом раком на столе и стали вылизвыать хуй мастеру Саше. Я слышал их стоны через открытую форточку. 
	Потом все обильно кончили, включая меня.  Светка вышла из ателье, как ни в чем не бывало. Мы поехали домой, где я трахнул ее в попку и в ротик, ни слова не говоря о том что я видел через окно. Но вводя свой член в ее анус я чувствовал чужую сперму, и меня это сильно возбуждало. Она стонала и извивалась подо мной, пытаясь глубже насадиться на мой член ишепча всякие похабные глупости... 
	Кому интересна эта тема, прошу писать на maxus05@bk.ru, обменяемся мнениями и вместе помечтаем. Может быть трахнем мою... 