	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Александр
	Название: Новый начальник
	
	
	Я Саша, это был март 2005 года, мне в тот момент было 22 года. Я по работе заехал на одну небольшую выставку, в которой участвовала моя организация. Организаторы обещали более 100 фирм участников, но в итоге получилось около 30-40, из которых 1/3 была пресса. Тоска была жуткая. И вот, подошел к моему модулю мужчина, лет 35. Мы разговорились про работу, потом уже просто так, за жизнь и пошли попить чай в ближайшем кафе, ведь посетителей не было совсем. И узнав, что я ищу новую работу. Он сделал мне довольно интересное предложение, с хорошими деньгами. Мы договорились созвониться на неделе, встретиться и обсудить все более детально.
	
	Я позвонил на следующей неделе. Он попросил заехать к нему в офис к 19.00, мне это было удобно, и я согласился. В 7 вечера я уже входил в его офис. Он меня встретил у входа и проводил в свой отдельный кабинет, в офисе в тот момент уже никого не было. Он предложил мне действительно хорошие деньги за интересную работу, и я уже было согласился, как он неожиданно спросил, может ли быть со мной откровенным: и сказал, что ему нравятся мальчики и я ему очень приглянулся. На его вопрос о том, что я об этом думаю и нужна ли мне еще эта работа. Я ответил, что все еще нужна. Ну, тогда считай, что ты уже зачислен в штат, и я теперь твой прямой начальник - сказал он
	- Ну, тогда закончим собеседование, подойди, пожалуйста, ко мне. Я очень хочу, чтобы ты сейчас поработал своим ротиком.
	Я встал с кресла, обошел стол и подошел к нему, он повернулся ко мне и указал на свою ширинку, всем своим видом как бы говоря, начинай. Я встал перед ним на колени и стал расстегивать его штаны. Он был без трусов и я сразу увидел его член. Это был толстенький и в меру длинный член. Одна рука легла на мой затылок, другой он взял свой член и начал водить им мне по лицу, по губам. Я хотел взять его к себе в рот, но он не давал, все время уводя в сторону, он явно испытывал от этого удовольствие, т.к. его член сразу окреп и уже выглядел очень солидно. И вот он остановил свои движения и надавил второй рукой мне на голову и я опустился ротиком на его член. Он был очень возбужден, это было понятно по его движениям и реакции. Я ласкал его член язычком, он слегка регулировал рукой темп. Мне сильно понравился его член, и я ласкал его как только мог, хотел чтобы ему понравилось и спустя несколько минут он остановил меня, встал с кресла, взял меня за голову обеими руками и начал легонько трахать меня в рот стоя. Я старался максимально плотно сжать его член своими губами: он двигался уже очень быстро и я почувствовал, что вот-вот он кончит. Струя спермы выстрелила у меня во рту, но он тут же вытащил свой член и продолжил кончать уже мне на лицо, так же придерживая мою голову одной рукой. Он размазывал сперму по моему лицу и тяжело дышал. 
	- Пососи еще немного, хриплым голосом попросил он, приставил член к моему рту и чуть-чуть надавил. Я вылезал весь его член от остатков спермы, и он довольный рухнул назад в кресло...
	Через неделю я уже начал работать в этой фирме. Коллектив был хороший и я очень быстро в него влился. Рабочий день был до 18.00 и максимум в офисе можно было оставаться только до 18.30, если не было никаких особых заданий. Меня он просил иногда остаться, а для всех я говорил, что Михаил Николаевич подбросит меня до дома, т.к. жили мы не далеко друг от друга. Он приглашал меня к себе и заставлял сосать его член. Чаще всего он был груб и резок, называл меня шлюхой и соской, но мне это нравилось и я сосал с удвоенной энергией. Он любил кончать мне на лицо и на грудь. Иногда он просто просил зайти к нему. Он стоял по среди комнаты голым, приказывал мне подойти и встать на колени, брал меня за голову и трахал в рот. Однажды он опять попросил меня остаться, как обычно закрыл офис и вынес мне какой-то пакет. Сказал одеть и прийти к нему. Он ушел к себе, а я открыл пакет и увидел там: женское белье, к тому времени я уже так привык, что он всем руководил, говорил что делать и был главным. Мне это нравилось. И я сразу стал одевать все то, что там лежало, я очень возбудился от этого. Я вошел в кабинет и закрыл дверь, он вышел мне на встречу. Он какое-то время стоял и рассматривал меня.
	
	- Как же тебе идет этот новый наряд, моя девочка. Ты выглядишь просто как настоящая шлюха, подойди-ка сюда я кое что еще добавлю к твоему праздничному наряду. 
	Я подошел и начал стягивать с него пиджак, расстегивать рубаху. А он достал красную помаду и небрежно намазал мне губы. Я снял с него все, он сделал несколько шагов назад и сел в кресло, его член стоял почти вертикально. Он улыбался. 
	- Иди работай! Че стоишь!
	Я подошел к нему, он резким движением поставил меня на колени и сразу насадил мой ротик на свой член. Я сосал, а он называл меня женскими именами, называл шлюхой и соской, наверное, в тот момент я именно тем и был. Когда он кончил, мне показалось, что он вылил на мое лицо литр спермы. Он кончал и кончал: и всю сперму размазывал по мне.  Я посмотрел на свое отражение в стеклянной двери шкафа. Это было что-то. Парень в женском наряде с размазанной по лицу спермой и помадой и с членом во рту:
	
	- Когда ты захочешь, я обязательно трахну тебя в твою попку, а пока открывай-ка ротик: 
	
	Вот так и работал, иногда вечерами я был ему "Катей", однажды даже он пригласил к себе своего друга, но это уже другая история:
	
	История почти полностью вымышлена, все совпадения случайны. Спасибо за внимание:)
	
	Александр (alex147@bk.ru),
	Санкт-Петербург, 2005