	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Исповедь
	
	
	Да все же случай с Валерой был первым. Он сидел в кресле в самой левой комнате со входа. За стенкой, на кухне, мама готовила ужин. Отец был на работе - мы жили в общежитии, и он был братом соседки по квартире. Как я попал к нему в комнату, я не знаю, наверно, мама привела поиграть.
	У него возбудился член, теперь я знаю, что это так называется. Он его гладил и сказал нам, а я был не один, засунуть игрушки в его штаны, потом круги разборной пирамиды он стал надевать на свой член, а я смотрел на это и не понимал, что происходит, и даже не захотел позвать маму. Похоже, это было начало.
	
	Стране наших родителей посвящается.
	
	СОПЕРНИК.
	
	Господи, Иисусе Христе, Сыне Божий, помилуй мя грешного.
	
	I.
	Итак, что же делать? Я боюсь что история будет воспринята как ложь, либо просто опасна для дальнейшей спокойной жизни. Да откуда нормальная спокойная жизнь то возьмется?
	Не помню, что было раньше: или этот Валера с игрушками, точнее игрушками его племянника что ли, или мы с дружбаном пошли играть в докторов. Если первым были доктора, то какие были для этого причины? 
	У меня дрогнет рука, если мне придется художественным языком описывать игру в докторов. Что ж для начала попробуем найти причину и возраст. Я не помню, был ли у меня брат или у друга - мы с другом ровесники и братья у нас тоже ровесники. Разница с братьями 4 года. Позже, гуляя у электробудки (рядом с тем местом, откуда мы ушли - может, есть связь), я нашел там несколько метров толстенного кабеля, кто-то там наклал на асфальт, которым окружена по периметру будка, но может ли это быть причиной. Потом я видел, как у будки ребята намного старше меня ломали таксофон и выгребали 2-х копеечные монетки. В преддверии этого, и чтобы не допустить унижения нашего появления на свет божий мы может и сделали это, да, а что я пишу мы - идея то моя. Мое мнение что только по причине скорого конца света или пришествия царства и воли Диавола можно сделать все нижеследующее, тем более психически неуравновешенными гражданами-детьми.
	Наверное, трансформация СССР, с его устоями морали, в РФ, с его иномарками и дресс-кодом на дискотеках, и есть царство Диавола. И уберечься можно, только из гордости испортя или убив себя, чтобы не служить Ему.
	Что же сделали 2 мальчика: ушли из детсада, пришли домой к другу (я пишу от своего имени) под предлогом поиграть в докторов - я еще покрутил игрушечной трубочкой для прослушивания легких - и (дома никого не было - да! нам же доверяли ключи от квартиры наверно было года по 3, я ведь не помню брата, да и у друга дома никого не было, хотя, его брат, вместе с моим, могли, что мало вероятно, быть в детсаде, почему же тогда не были в детсаде, но ни это главное) взялись за дело. Блин откуда черный юмор, вот оно царство Диавола.
	"Давай играть в докторов - сначала я пососу твою пипиську, а  потом ты мою" - сказал я другу. Я на пол года младше него. Он промолчал. Я уложил его на кровать, в писке у меня истомно заныло, я хотел чтобы у меня ее сосали, втягивая тем вакуумным сосанием, как это могут сделать только мальчики, зная что, где и как надо сосать.
	Я сосал с неимоверным желанием это делать. Губами и языком. Даже сейчас, дотрагиваясь до внутренней части губ, я ощущаю следы "зеленки" - от детского писуна.
	Затем я оторвался от занятия и сказал ему: 
	"Давай, теперь ты возьми мою в рот" - он нехотя встал с кровати, и я занял его место. Он взял в рот мою пипиську. Что я испытывал, не хочу сквернословить или вообще грешить - описывать не буду. Он скоро выпустил мою изо рта, я сказал ему: "Пососи подольше как я и тебе"- он снова взял в рот.
	
	Дальше я не помню ничего. Господь бог лишил меня разума. Помню перелет на свадьбу папиных родственников на Украину, и как я впервые увидел брата - но последовательность восстановить не могу.
	Дальше были мастурбации. Будучи еще мальчиком, однажды я прибежал из школы, включил телек, разогрел суп в тарелку на табурет перед телеком и мокал писькой в суп  вместе с мастурбациями до изнеможения. Однажды лет в 5-6 схватился за письку при отце - шла первая игра "Поле чудес" Женщина выиграла магнитофон Toshiba - отец выгнал меня с криками к маме на кухню.
	Не помню со скольки лет у меня начала происходить эякуляция, но мастурбировал я везде, где только можно уединиться. Позже в Пицунде я опробовал новый метод - откручивал ручку душа и из шланга бил сильной струей за крайнюю плоть в эрогенные места. В конце тоненькой струйкой била  жидкая сперма. И я всегда хотел женщину. Пососать ее влагалище и кончить в ее раскаленное жерло. Однажды я вылез из ванной, намастурбировавшись - отец: "Всю ванную уже задрочил".
	В девушку, их было 25 вместе с проститутками, я кончал без презерватива однажды - это была проститутка. Два года назад Бог вернул мне меня и я не трогаю пипиську уже 2 года - хотя всегда хотел отсосать у себя, такой я был развратный. Зайдя как-то к этому другу в школьной форме, мы сели делать математику, я не выдержал и достал письку - начал дрочить и массировать ее: "Знаешь, я делаю вот так"- с этими словами я показал другу как дрочить.
	В 1991 году мы переехали на новую квартиру, и больше его я не видел. 
	Что-что, а кончал я везде, даже на сеновалах в сено. Но на Украине у папиных родственников я только читал там большая библиотека. Больше описывать не буду - как вообще Бог не забрал у меня жизнь. Можно подать в суд на Валеру и отсудить у него моральный ущерб - помогите мне это сделать.