	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Кирилл
	Название: Оля и Астарот
	
	
	Она с восьми лет этого хотела, как ей теперь думалось.Тогда (в восемь )ее папа был порядком пьян, она не поняла может быть, а было уже утро, утро Нового года и мама Оленькина к родителям смоталась...то, что у мамы было с ее дедом, маминым отцом, Оля поняла позже. 
	Тогда же было утро первого января, солнечное, она проснулась- вернее ее папа "проснул", просунув голову под одеяло, он стал щекотать ее между ножками-она всегда спала голенькая. Наверное, она еще не знала, что папа "педофил". "Сегодня моей принцессе завтрак в кровать будет подан!"-рюмку шампанского в восемь лет-конечно рано-а после завтрака папа (Михаил)попытался продолжить свои грязные домогательства- но Оля вся как-то завозилась... "Ты что, в туалет хочешь?-сейчас горшок принесу"- Оля уже почти 4 года как не ходила уже на горшок и ее лицо зарумянилось. Странно, она не помнила потом, но ей казалось, что папа все-таки облизал тогда ей попку-и тогда -же зародилась эта странная мысль- покакать на папу-они ее осуществили много позже, в тринадцать-отец забрался в ванную и дочка наконец реализовала свою детскую мечту- и не было разочарования- а наоборот-и как-будто какать на пап-это самое обычное дело и все дочери об этом только и мечтают... 
	Потому ли, что застал ее в кровати с женой и вместе с жениным отцом- непонятно- но когда Михаил вошел в ванную к дочери- та не удивилась вроде- бы, только посмотрев на его лицо, поняла все... "Не надо папочка!"-она могла бы ведь и закричать -мама телевизор смотрела -да ведь услышала бы- а в следующую секунду уже голова ее(Оли) под водой и бешеный плеск- ногами из ванной- и все быстро как-то кончилось, льется вода...Была поздняя весна, они с женой ехали молча, потом он остервенело рубил лед...-ему потом так хотелось убедить себя, что ничего этого не было, потому что... Потому что утром поздним он почувствовал рядом с собой этот мокрый холод, эти руки обвившие его- он спал не с женой после...Михаил понимал- этого не может быть- но только хрипло кричал "Юля, Юля"... Вбежала в комнату и ее каштановые волосы на глазах побелели. Лицо полумертвой тогда (уже?) дочери на удивление чистое, без ссадин, царапин... 
	Елена и ее брат Константин собирались ложиться спать. Им по 15,5лет, они близнецы. 
	Спали они в одной комнате, обычно на одной кровати. Лена спала в майке и в трусах, ну а брат трусы снимал часто- сестра возмущалась для вида- а Костя мечтал чтобы она спала полностью обнаженная. Они все еще были девственниками. Когда ложились, перед тем как уснуть, брат запускал сестре в трусы руку и там пытался просунуть один или два пальца. "Ну как, залез в норку?"-нарочито-сонным голосом сказала Лена-это у них вместо "спокойной ночи"-на удивление быстро они уснули сегодня- и...вдруг оказались на берегу какого-то заснеженного водоема. У проруби сидела обнаженная- девушка?- да девочка совсем и какой то тип в черном странный разговор с ней вел... 
	-Да что уж ждать-то, Ольга. Хотели бы- раньше приехали, два часа сидишь-а толку? 
	Процедура известная, поедем, а? Ангелов ей, видите ли, подавай.  
	-Ангелов всенепременно- невиннопогубленная, девушка... 
	-Да что ты?! 
	-Я тебе говорю- сто процентов, должны быть ангелы. Привязался же черт! 
	-Оскорбляет еще! Я, может, тоже ангел...нет ты посмотри, посмотри. Это за тобой! 
	Костя и Лена с удивлением слушали диалог. Наконец Костя спросил -ты чего здесь? 
	Лена тихо и с чувством... 
	Меня папа убил, теперь вот на мытарства, а Вас все нету... 
	- А домой хочешь? -спросила Лена 
	- А что, можно разве?  
	
	- Чего же, поедем-ты где живешь?... 
	- И они, все четверо, оказались на лестничной клетке, у квартиры Оли. Сама она войти не могла, Лена и Костик с трудом ее проталкнули. Тип в черном- Астарот- так его Костя назвал про себя, как увидел- Астарот паясничал и подбадривал... 
	- Дави-толкай, веселей, поднажми, эй ухнем!...Сейчас как пробка из бутылки вылетит- 
	Но прямо через запертую металлическую дверь вылетел Михаил, дико озираясь на всю компанию. Костя откуда-то понял, что это отец Оли, что его Михаилом зовут и сказал... 
	- Иди, Миша и больше не хулигань, а то... 
	Астарот скорчил страшную рожу и Михаил испарился. 
	Лена радостно запрыгала, обняв Астарота... 
	- Получилось, получилось! 
	- Ты его поцелуй еще-ревниво прошипел Костик. 
	Лена, не слушая его, продолжала шептать что-то прямо в ворсистое Астаротово ухо. 
	Последнее, что Костик услышал, было про шубу... 
	Проспали таки школу! -подумал Костик, открывая глаза -на кровати валялась шуба-норка, что ли- Ленка разбирается...Костик оглядел комнату и решил, что в школу теперь можно не ходить-спать с сестрой не сравнить как продуктивнее. Одних портретов Франклина на резанной бумаге было не менее кубометра- не говоря о ювелирных украшениях, кредитках, свидетельств о собственности на недвижимость -оформленных с обременением на родителей близнецов. Костя облизал пальцы...Лена, подъем! Лена обалдело выглянула из под шубы. 
	- А-а-а? 
	- Да уж, но в школу мы сегодня не идем, это точно, скажем родителям, что у нас медовый месяц! 