	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Виктор Фишер
	Название: Метаморфозы. Часть 1
	
	
	В то время мне было 26 лет. Я жила одна в большой квартире, которая осталась мне после трагической гибели моих родителей.
	
	Они были музыкантами и во время гастролей попали в автомобильную катастрофу. 
	С мужем я рассталась неавно. Он хороший человек, но для сохранения семьи этого оказалось слишком мало. 
	У меня много знакомых. Мы часто  собираемся у кого- либо. Обычно хозяйка печет торт или пирог. Чайная церемония занимает очень важную часть вечера, и хозяйки прилагают максимум выдумки, соревнуясь, вернее соперничая, друг с другом.  
	Это было время патефонов и пластинок на 78 оборотов. Мы много читали, интересовались происходящими вокруг нас событиями и любили музыку. Многие из нас играли на различных музыкальных инструментах и на наших вечерах часто звучали Бах и Чайковский, Моцарт и Шопен. 
	Его я увидела на  таком вечере. Безукоризненно сидящий темно серый костюм, со вкусом подобранный галстук, тщательно уложенные волосы сразу обратили на Него мое внимание. 
	Нас познакомили. Мне очень понравилась Его мягкая манера разговора и какая то не современная галантность. Но особенно на меня произвели впечатления Его руки.  
	Когда он сел за рояль и начал играть Мендельсона, я не могла оторвать глаз от его рук. Не очень большие, с красивыми пальцами , они легко и непринужденно извлекали чарующие мелодии.  
	Я сама играла на фортепьяно и понимала, что сделай этот человек музыку своей профессией, его ждала бы незаурядная судьба. 
	На этом вечере я то же играла своего любимого Бетховена. Всем понравилось, и я получила свою порцию комплиментов. Он то же сказал несколько красивых и галантных слов. 
	В следующий раз я увидела Его в моем  доме. Он пришел вместе с моей приятельницей и ее мужем, восходящей медицинской звездой, вечно занятой, часто срывающийся на очередной экстренный вызов в самый не подходящий момент. 
	Как и в первый раз, меня поразила Его изысканная манера поведения, Его мягкость, я повторюсь, галантность и что то такое, что просто окружало, обволакивало меня теплом и уютом. Я была просто покорена Его  тактичностью. 
	Вечер проходил замечательно, вот только муж приятельницы все время звонил к себе на работу и интересовался состоянием больного, которого сегодня тот  оперировал. Дело кончалось тем, что его все же вызвали в больницу. Они ушли и мы остались одни. 
	Украшением нашей квартиры быль концертный рояль, оставшийся от моих родителей. 
	Мы играли в четыре руки Шопена. Иногда наши руки прикасались друг с другом. Для меня это были волнующие прикосновения. Я ждала, я хотела, чтобы Его руки обняли меня, чтобы  прижали к этому волнующему меня мужчине. Я ждала, мои мысли были далеки от музыки Шопена. Во мне звучала другая музыка, музыка желания, музыка накатывающейся страсти. 
	Такового еще не было никогда.  
	Мой сексуальный опыт ограничивался только близостью с моим бывшим мужем. Мне было хорошо с ним. Я быстро достигала оргазма, но у меня никогда не возникало чувства "полета" о котором часто рассказывали мало скромные, между собой, приятельницы . 
	И так, я ждала, я хотела, я сгорала от нетерпения. Но чувство стеснения сдерживали меня. 
	Ноты плыли у меня перед глазами. Я стала ошибаться. Он перестал играть. Мои руки безжизненно опустились не колени. Он повернулся и внимательно посмотрел на меня. Я не видела его глаз, но вдруг поняла, что сейчас произойдет то, чего я хочу больше всего. 
	И  мне стало страшно. Страшно себя. Я готова была сама схватить этого не смелого, робкого мужчину, притянуть к себе его безукоризненно причесанную голову, растрепать этот идеальный пробор и целовать, целовать, целовать+ 
	
	Я в смятении поднялась со стула. Он немедленно встал. Его рука коснулась моей. 
	Я часто читал, о  зарядах, проскакивающих при соприкосновении трепетных рук или ног. И эти описания оставляли меня равнодушной. Сейчас я поняла, нет, я почувствовала, что  то необъяснимое  пронзило все мое тело. Я потеряла равновесие и оказалась в Его объятиях.    Дальше я себя сдерживать не смогла. Я прижалась к нему всем телом. Обхватила Его шею, притянула Его к себе и буквально впилась в Его губы. 
	Это был поцелуй страсти, несдержанности, желания и знак готовности ко всему. 
	Я сама положила Его робкую руку себе на возбужденную грудь. Я хотела, что бы Он почувствовал, что творится со мной, чтобы набухшие соски, прерывистое дыхание и жадный рот ждут Его ответной реакции. 
	Реакция была, но очень робкая, а может быть слишком нежная. Мне хотелось вихря страстей, было лишь нежное поглаживание и очень осторожные поцелуи. 
	Это была пытка. Дальше я сдерживаться не могла. 
	Как хорошо, что я не видела себя со стороны в этот момент. Никогда я и подумать не могла, чтобы меня могла охватить такая страсть, такое нетерпение, такое бесстыдство. 
	Я буквально сорвала с Него пиджак, вытащила из брюк рубашку, почувствовала теплоту Его обнаженного тела и в изнеможении от переполнивших меня чувств и ощущений, стала медленно оседать на пол. 
	Он подхватил меня, поднял на руки и понес  в спальню. 
	Он долго возился с галстуком, я готова была его разорвать. Рубашку мне некогда было расстегивать, и я просто сорвала ее через Его голову. Мне было некогда любоваться его телом. Я каждой клеточкой своего тела хотела Его. 
	А Он ласково и нежно, совсем не торопясь, стал раздевать меня.  
	Не надеясь, что Он сделает это быстро, я сама сняла бюстгальтер и помогла юбке упасть к моим ногам. 
	Одно из моих достоинств это грудь. Достаточно большие, они гордо стояли, упираясь в Его тело своими отвердевшими сосками. 
	Я пыталась снять с Него брюки, но ремень имел какую то хитрую пряжку, с которой я никак не могла справиться. С остервенением я стала тянуть брюки вниз, но они не поддавались. 
	Слезы обиды и нетерпения готовы были брызнуть из моих глаз. Но тут я почувствовала нежнейшие прикосновения Его губ к моим соскам. 
	С чем можно сравнить эти прикосновения? С прикосновением ребенка к груди матери во время первого кормления. Нет, это не то ощущение. 
	Это не с чем не сравнимое ощущение ласки от МУЖЧИНЫ, которого ты хочешь. 
	Земля вновь стала уходить у меня из под ног. Я легла на кровать. На мне оставались только трусики, которые Он не спешил с меня снимать. 
	Я лежала в изнеможении, закрыв глаза. Я не понимала ,что Он там возится. 
	Но вот Он лег рядом со мой. Мои глаза были закрыты. Все происходящее передавалось только через ощущения. Вот Его губы прильнули к моим и сладкая истома начала вновь заполнять меня, вот Его рука прикоснулась к закаменелым соскам . Я с трудом сдержала стон удовольствия. Вот Его рука заскользила вдоль тела, наткнулась на резинку трусиков, вот трусики поползли, и я тут же приподняла попку, что бы не мешать Ему. И тут я с поразительным бесстыдством почувствовала, как там мокро, призывно мокро. Я была готова принять Мужчину, я жала МУЖЧИНУ, я Его хотела.  Такого не было НИКОГДА. 
	
	Он лежал рядом. Я чувствовала, как Его член упирается в мой бок. Я хорошо ощущала его величину и твердость. Он продолжал ласкать меня, но, почему то медлил. 
	Все, больше сил терпеть это сладчайшую пытку я не могла. Я схватила Его член и потянула Его на себя. Я сама направила член, куда звало мое заждавшееся тело и, обхватив Его ягодицы, яростно прижала Его к себе. 
	Он не вошел в меня, он влетел. 
	Дальше стало происходить, что то невероятное. Произошла  МЕТАМОРФОЗА Раздался не человеческий звук, вернее рык. Этот звук издавал Он. Его член стал стремительно таранить меня, стремясь буквально проткнуть насквозь, стараясь достать до самого дна. Его движения стали стремительными и резкими. Куда девалась медлительность и мягкость. Это был Сатир, ненасытный Жеребец, сорвавшийся с цепи и дорвавшийся до своей "жертвы". 
	Такого я не ожидала. Это была полная неожиданность, он очень приятная неожиданность. Я была так истомлена ожиданием, что мой оргазм наступил почти мгновенно. Сладкая истома охватила меня и я на несколько мгновений потеряла чувство реальности, но мощные толчки Его члена, сначала вернули меня к реальности, а затем и к ощущениям. А они были прекрасные. Я чувствовала каждый миг, каждое движение и отвечала своими встречными. И они  сливались в один порыв, отдаваясь моим восторженным стоном и Его рыком, хрипом (не знаю как назвать, да я и мало что соображала). Мне было хорошо, это я чувствовала. Ему было то же хорошо -  это я то же чувствовала. 