	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Поздней весной
	
	
	В чем-то по мотивам Звягинцева... читаю его вот...
	Весна горячила кровь.Вернувшись из училища, Кикин решил совершить то, о чем лишь темными намеками в письмах намекали они с сестрой друг другу.Сад, наполненный утренней свежестью как-бы притих, Аркадий шел к дому-чувствуя-что не сможет остановиться теперь в своем решении.Это было странно для него, он думал все же, что мысли, охватившие их и сестру заставят его напротив, быть постоянно настороже-и -в общем, выйдет пшик.Он поделился с другом, рассказал Константину о своей любви к сестре-даже дал ему ее фотокарточки:снятые сестрою в совсем уж неподобающем месте-что-то вроде "приюта гимназистки". Наташа надолго запомнила сальные взгляды фотографа, как лежала обнаженной на черном рояле.Вот бы прийти сюда с братом!
	Она представила эти фотки напечатанными в местной бульварной газете-родителей их(эти фотки) увидевших:Как говориться "что-то сладко заныло у нее в низу живота".Наташа знала, что Константин тоже мастурбирует на ее фотки-но была уверена, что приезд кузины Ирочки(14-ти летней)-Наташе почти 16 лет-расставит все по своим местам.
	Горячих поцелуев не случилось-Аркадий под взглядами матери только чмокнул
	сестренку в щеку-получив в ответ умоляющий взгляд.Отец улыбнулся-ну что голубки, не терпится уединится, в спаленку... Теперь, в 1929-м, декадентское поветрие охватило прямо -таки Россию-и обыватель прильнув к свежепахнущим типографской краской листам, жадно читал о еще одном случае инцеста среди дворянских семейств. -Андрюша, я тебя умоляю-мама близнецов повернулась к мужу-твои шутки как всегда пошлы и неуместны.
	Ага, ну конечно-отец повернулся к дочери.Наташе показалось-что папа смотрит на нее совсем не отеческим взглядом-подумала-наверняка он видел-прикрыв лицо-убежала в дом.
	Ты становишься просто невыносим-заметила Ольга Николаевна мужу .
	Вечером на веранде за чаепитием собралась вся семья и друзья. Приехал даже Константин-Аркадий почему-то уже даже ревновал к нему Наташу. Вот притащился-а ведь завтра только обещался приехать-не терпится видать. Дедушка, Аркадий Петрович-внук-тезка, стало быть-дедушка обвел собравшихся долгим внимательным взглядом-Чудны дела твои, Господи!-все таки я не понимаю-как вместо революции мы получили весь этот пир благодати? Да уж, не иначе как с Божией помощью-Наташа сделала такое лицо благостное-что Аркадий брызнул чаем, захихикав.Дети, что возьмешь-а дело удивительное-воистинну так:Когда же Ирочка к нам будет? Завтра до обеда наверно-сказала мама Аркаши.Ирочка приехала час назад-когда близнецы гуляли по городу-Наташа показывала брату разные достопримечательности затейливые-а Ира пряталась в комнатах.Ира тут же вышла-сделав затейливый книксен, при котором приподняла юбку почти до талии.-А вот и я !Дед тут-же звонко шлепнул Иру по попке-Аркадию(показалось?) что под юбкой у  Иры ничего не одето.Все сегодня случится-подумал Аркадий.
	Аркадия с другом и Наташу с Ириной разместили в комнатах близнецов.Интересно они к нам придут или нам идти?-спросил Костик-тут дверь отворилась и вошла Наташа со свечей-в тончайшей батистовой сорочке, ее прическа была украшена букетиком ландышей.Наташа, Ира и Аркадий не виделись с зимы-Аркаша не приезжал на Пасху домой.Совершенно обнаженный Аркадий-когда это он успел?удивился Костик-вспорхнув прямо-таки с дивана-прижался к сестре.Постыдился бы Ирочку-Ира заглядывала в дверь. Заходите, Ирина Платоновна-произнес Костик.Ира немного грустно посмотрела на него, на кузена.Прощай, братик любимый(к кузену) не любить мне тебя:Это что, из сестрицы Аленушки?-спросил Костик. Не ловить, не мять в кустах багряных.. .Ира с невозмутимо жертвенным видом через голову сняла сорочку и возлегла на кровать к Костику.Ты полегче, я все-таки девственник:Через час где-то, когда и экстаз минул и усталость почти прошла, Наташа сказала-может поменяемся? Как Ирочка лишилась невинности-Костик не расспрашивал.-Нет-твой брат, Наташа, и так на меня волком смотрит.Пусть целуется с ним Ирина-а я пока подремлю.Обнаженная Ира вытянулась на кровати-Наташа вышла, тихонько притворив дверь.Аркадий утешал Иру поглаживая ее грудь-он готовился навестить попку кузины-которую облюбовал втайне от сестры почти с 10-ти лет.Я все же надеюсь, что ты станешь моей женой, Ира-сказал Аркадий.Конечно-завтра объявим родителям:-а теперь давай.Они засопели.Отец Наташи из-за стенки слышал-не грусти ты так Константин-не съем я тебя-захочешь-будет тебе Наташа хоть:   Иван Акадьевич  показал жене фотографии-у Байрамяна на ярмарке:Две недели назад-хоть больше никто?-кого воспитали-какие приличные были дети!:Ничего, мать-теперь не раньше! бодро воскликнул папа.Папа!-громким шепотом произнесла стремглав вбежавшая Ната.
	
	Что будем делать?-сказал Константин.Не бзди, Костя, вывернемся! Ну-умоляюще посмотрел Аркадий на сестренку-не ломай кайф, а? Сейчас-по кошачьи усмехнулась сестра и поцеловала Аркадия в губу-в этот момент-чего никто не ожидал-в комнату заглянула мама. Аркаша кончал, несмотря ни на что.