	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Виктор Фишер
	Название: Метаморфозы. Часть 2
	
	
	Его член работал, как поршень, и очень скоро я стала чувствовать, как сознание начинает покидать меня от приближающегося оргазма. А тут еще Он  поднял мои ноги себе на плечи и  член еще глубже стал входить в меня, доставая до каких то умопомрачительных точек.  Я кончила. Я заорала от удовольствия. Со мной творилось что то невообразимое. Я даже предположить не могла, как мне было хорошо, вернее что может быть так хорошо. Но так хорошо было, и это было со мной. _Мой крик остановил партнера. Он вытащил свой член, И положил меня на живот, потом приподнял мою попу. Я с готовностью встала на четвереньки. "Внизу" у меня был полны "потоп". Он пристроился сзади и сильным толчком с хлюпом вошел в меня. От удовольствия я прогнулась и чуть присела, словно пришпоренная лошадь. Его руки держали меня за талию и буквально насаживали меня на член. В этом не было особой необходимости, так  как я  с большим желанием сама стремилась навстречу с этим чудом. 
	Первый раз Он кончил только тогда, когда я оказалась сверху. К этому моменту я просто бросила считать свои оргазмы. Он лег на спину. Я уперлась руками в Его плечи и села на член. Потом я стала привставать и садится в том ритме, в котором я получала максимум удовольствия. Он помогал мне в этом. Вдруг я почувствовала, как Он напрягся и убыстрил темп, я тут же подстроилась под него. В какой то миг Он прижал меня к себе и не дал двигаться. Его член остановился во мне, несколько раз вздрогнул, и я сначала услышала не человеческий крик, а потом почувствовала как Ему хорошо, как хорошо он кончил. От этого мне стало приятно, я была счастлива от того, что Мужчина получил удовольствие и удовлетворение. 
	Я уже говорила, что такое со мой происходило впервые. Раньше с мужем, мы практически никогда не меняли позы, оргазм я испытывала максимум раз за половой акт, а уж другие вольности - никогда. Мы всегда гасили свет, и я старалась не очень от показываться обнаженной перед своим мужем. Я читала и многое слышала от своих приятельниц, но все это проходило мимо меня. 
	С этим МУЖЧИНОЙ все изменилось. Я стала другой, я вдруг поняла, что быть ЖЕНЩИНОЙ, надо встретить МУЖЧИНУ. 
	Итак, Он кончил, и я осторожно легла рядом с ним. В спальне горел яркий свет и, к моему удивлению, это меня не смущало.  Его член, потеряв твердость, прилег на Его ногу.  Метаморфозы продолжались. У меня вдруг возникло  желание потрогать его. Я взяла член в руку, и он тут же откликнулся на мое прикосновение. Он вздрогнул, а его хозяин издал очередной звук удовлетворения. С момента, когда смолкли последние фортепьянные ноты, мы не произнесли ни одного слова. Все происходило интуитивно, буквально на подсознании. И только звуки страсти сотрясали стены спальни. Член вздрогнул и стал оживать. Стали все более и более прорисовываться кровеносные сосуды, он стал подыматься и твердеть. Это было чудо. Я такого никогда не видела. Это так возбудительно. Совершенно непроизвольно, моя рука заскользила по этому замечательному органу. Головка его призывно взглянула на меня. Я стала понимать кролика, который под гипнотизирующим взглядом удава сам идет в его пасть.  Притяжение было непреодолимое. Губы сами сначала прикоснулись к нежной поверхности, потом чуть раскрылись и головка оказалась во рту. Что я почувствовала, я передать не могу. Первая мысль -что я делаю? Ведь у меня во рту мужской член. 
	Какой ужас, я делаю минет. Сама, меня никто не просит и не принуждает. Что со мной? Но то удовольствие, которое я стала испытывать, лаская, трогая языком, посасывая это мужское чудо, мгновенно стерли мысли стыда и сомнения. Я делала Ему приятно. Он постанывал и очень выразительно сопел. Его  рука легла мне на голову, и Он слегка надавливал на нее, показывая, что бы я брала поглубже. Я попыталась это сделать, но поперхнулась и сдавила его член зубами. Ему стало больно, член вздрогнул. Я почувствовала себя виноватой. Я очень старалась загладить свою вину, поглаживая головку языком и губами. Я старалась, как можно глубже погружать его и через некоторое время я достигла ощутимых результатов. . Я получала двойное удовольствие. Новизна ощущений, и какое то незнакомое возбуждение, а второе, сознание от того, что я делаю Ему приятное. Меня беспокоило только одно, что делать, когда Он будет кончать. Я знала, что сперму глотают. Приятельницы говорили, что это то же доставляет удовольствие, но меня это пугало. Я подняла глаза к верху ,не выпуская члена изо рта. Он, закрыв глаза был "на седьмом небе". Его дыхание участилось, и я поняла, что сейчас Он кончит. 
	
	В панике, я вытолкнула член, и горячая струя ударила мне в лицо. Я опешила, и вдруг я поняла, что мне не противно, мне приятно. Это я своим ртом, своими ласками довела Его до оргазма. Он кончает, Ему хорошо. Я вновь схватила кончающий член в рот, и последние капли спермы  попали   в меня к великому моему удовольствию. Он был пуст, а у меня все горело. Я была возбуждена своим бесстыдством, своей смелостью, новизной ощущений. Ощущение пьянящего запаха спермы, которую я просто размазала по своему лицу, будоражило меня, вызывая прилив страсти и желания.  Я Его хотела, я не могла больше ждать. Моя рука вновь потянулась к отдыхающему члену. Но Он перехватил ее и наклонившись надо мной стал целовать сначала грудь, потом его язык заскользил по животу и остановился около клитора.  Это было совсем новое ощущение. Я замерла в ожидании. Мои ноги сами разошлись, пропуская Его голову. Вдруг судорога восторга пробежала по моему телу. Я сначала не поняла что со мной. И только спустя несколько мгновений до меня дошло, что это его язык трогает, ласкает мой клитор. Выдержать такое я просто не могла. 
	Я сама себя слышала, как я вскрикиваю и стону, но сдержатся я не могла. По мере того, как Он ласкал меня языком ,сознание все больше и больше покидало меня. Я громко умирала от нереального удовольствия. Вдруг что то изменилось. Возникло новое ощущение. Не прекращая ласкать меня языком, Его рука проникла под меня, и палец коснулся ануса. Впечатления  я не поняла. Сознание стало возвращаться. Я попыталась осознать, что происходит и, что я чувствую. Палец настойчиво нащупывал вход. Я инстинктивно сжала свою попу, но было поздно. Палец упрямо вошел в задний проход, на мгновение замер, но заем опять двинулся внутрь. Неприятно не было, но и удовольствия новое ощущение не доставляло. Я расслабилась и вновь стала чувствовать Его язык, который уже теребил  ТАМ мои губы. Язык повторял движения  члена,  но только не глубоко внутри, а около входа, как бы дразня меня, заводя еще более. Палец все глубже и глубже проникал в меня. Но вот он остановился, чуть пошел назад и вновь вернулся на прежнею глубину. Я почувствовала истому, тепло и что то такое новое. 
	Язык и палец синхронизировали свои движения, и я с визгом кончила. Это было настолько ново, настолько хорошо, что я просто отключилась.  Возвращение в реальный мир происходило не сразу. Сначала я ощутила рядом лежащего мужчину. Затем пришло сознание, что этой ночью со мой произошли поразительные метаморфозы. Я открыла целый мир новых изумительных ощущений. Этой ночью я поняла и реально почувствовала, как разнообразна может быть жизнь и многие понятия что можно и что нельзя имеют относительное значение. Я переступила порог неправильного пуританского воспитания. Я стала женщиной, которая хочет, может и обязательно будет получать ПОЛНОЕ удовольствие от близости с МУЖЧИНОЙ Это была ночь МЕТАМОРФОЗ.  