	Категория: Подростки
	Автор: Сергей1976
	Название: Девочка Света. (День России)
	
	
	Девочка Света. День России - 12 июня.
	
	В этот праздничный день мы со Светой уже созванивались, и она что-то сказала, про то, что хочет пригласить меня к себе в гости. Только вот, я не до конца понял, куда именно. Она еще говорила, что идет вечером с матерью помогать дежурить на вахте. Договорились созвониться позже, ближе к вечеру.
	Вечерело. Солнце уже почти зашло за горизонт. И вот, заиграл мой мобильник Фугу Баха. Это звонила Света.
	- Приходи, мама ушла домой. Я тут одна, поболтаем, - сообщила трубка.
	- Алло, а адрес ты мне скажешь?
	- Записывай. Улица Ленина дом 20, - ответила Света.
	- Еду.
	Начал собираться. Одел свою любимую белые рубашку, штаны, носочки. Взял немного денег, на пакет сока и каких-нибудь сладостей. Достал из тумбочки упаковку презервативов. Повертел. Подумал: "брать - не брать?". Повертев немного в руках, положил себе в карман рубашки. Я вовсе не надеялся, на секс с девочкой, которой только что исполнилось 16 лет. Но с чем черт не шутит?
	Света была немного замкнутой и стеснительной девочкой. Видимо, сказывалось, что отца у нее не было. Вернее он был, конечно. Но никогда она его не видела. Мать имела трех дочерей, и все они были от разных мужчин. Еще с ними жила Светина бабушка, которая очень любила выпить и в пьяном угаре поиздеваться над своими внучками. Атмосфера дома была не очень дружественной к ее самой младшей обитательнице их дома. И по этому она старалась проводить все свое свободное время вне стен своей квартиры. Она очень любила ходить в гости к своим немногочисленным подружкам. Небольшого роста  фигурой она не выделялась. Хорошенькие груди, подтянутая попка, гладкая ровная кожа и стройные ножки. Правда, она была немного неуклюжей. Сказывалась ее замкнутость и стеснительность.
	Выйдя на остановке рядом со школой, я остановился купить сок, печенье и бутылочку пива в киоске. Солнце к тому времени уже село, но небо оставалось еще светлым. И темные окна школы стали походить на пустые глазницы. Я начал думать, что она меня разыграла, и тут никого нет. Я зашел во двор, поднялся по лестнице к двери. И ударил два раза в закрытую дверь. Я был неуверен, что мой стук был услышан.
	Вдруг, кто-то сзади кашлянул. Я обернулся, и увидел, что это была она. На ней была белая блузка, открывавшая пупочек, и синяя юбка, открывавшая ее стройные ноги.
	- Пойдем, - сказала она, - на вахту есть другой вход.
	И мы пошли. По дороге, я сказал, что уже не думал, что она позвонит. Она усмехнулась. Я спросил что-то про ее мать. Она ответила, что все в порядке. Что мать ушла, и придет только утром.
	Мы зашли в школу, и поднялись на второй этаж. Я спросил, а разве вахта не на первом этаже. Она ответила, что там кроме телика ничего нет. А в учительской есть компьютер, телевизор и музыкальный центр. Так что, скучать не придется. В учительской, кроме всего выше перечисленного, оказалось два удобных кресла. Когда я достал из пакета пиво, она сказала, что хочет попробовать. Я наполнил две кружки, найденных в шкафчике, и мы чокнулись.
	Через некоторое время, когда мы уже вдоволь порубились в какие-то дурацкие игрушки, прослушав все станции и пересмотрев все каналы, мы решились остановиться на чем-нибудь одном. Мы выбрали телик. Я хотел поставить два кресла рядом, но она отказалась.
	- Я хочу сесть тебе на колени.
	Конечно, я не был против этого. Она оказалась на удивление легкой. Смотрели какой-то дурацкий романтический фильм, и через некоторое время, все мое внимание сосредоточилось на Свете. Правую руку я положил на ее коленку, левую обнял за талию. Я гладил ее животик, гладил ее бедра. Как бы случайно мои пальцы забирались под юбку. То пальцы мои порхали по ее коже, то они с силой мяли ее кожу. Пальцы все дальше и дальше проникали под юбку, стремились к ее холмику. Она сидела молча, полностью отдаваясь этой ласке. Левой рукой я проник под ее блузку. Лаская ее животик, я проникал пальцами все выше и выше, пока не достиг ее груди. Пальцы наткнулись на ее лифчик. Через секунду я расстегнул лифчик. И вот, я гладил одновременно ее соски и холмик. Мой член уже давно встал и упирался в ее попку. Она уже была вся мокрой, когда она с хрипотцой в голосе сказала:
	
	- Отпусти, я встану.
	Она встала и сняла блузку.
	- Раздевайся.
	Я начал раздеваться. Ее взгляд скользил по мне, словно она хотела запомнить меня на всю жизнь. Я снял рубашку, аккуратно ее повесил на стул, снял штаны. И вот мой член вырвался на свободу. Шестнадцать в длине и до семи сантиметров в диамтре. Она смотрела на мой член полузакрытыми глазами и учащенно дышала. Я достал из рубашки презерватив, и начал его деловито одевать. Не спеша. Она все это время не отрывала своего взгляда от моего члена. Одев презерватив, я подошел к ней. Я обнял ее и посадил на стол. Она оперлась локтями об столешницу и широко раздвинула свои ноги. Я подхватил их на полусогнутые руки и приставил свой член к ее вульве. Через секунду я начал входить в нее. Это было классно! Ее киска была очень узкой для моего члена. Вот это был кайф! Она была вся мокрая и член не встретил никакого сопротивления. Войдя на всю длину и сразу же начал движение обратно. Она обхватила своими ногами мое тело и легкий стон вырвался из ее груди. Я начал трахать ее с силой, почти вытаскивая член из ее влагалища и загоняя его с силой обратно. Ее стон становился все громче и громче. Через некоторое время она начала рычать, а не стонать. Глаза ее были уже давно закрыты. Я уже довольно долгое время держал один и тот же ритм, и был почти весь покрыт потом. Она отдавалась мне вся, по мере своих возможностей двигала своим телом ко мне на встречу. Это не могло продолжатся долго. Я начал наращивать темп. Все сильнее и сильнее я трахал ее. Она уже почти кричала, рычала каким-то не естественным голосом. И через мгновение я кончил. Она откинулась на спину, и я почти свалился на нее. Сколько мы лежали, я не помню. Ее ноги все еще обхватывали мое тело. Она расцепила их, выпуская меня из своих объятий. Я вышел из нее, снял презерватив и завязал его узлом. Потом проверил - целый ли он. Все это время она лежала на спине и водила своими руками по своей киске. Я смотрел на нее и, вдруг понял, она хотела еще!
	У меня от этой картины член снова встал. Я достал из упаковки вторую резинку и одел.
	Я подошел к ней. Руками подхватил ее ноги и снова вошел в нее. Она охнула. Открыла глаза и улыбнулась. На этот раз я двигался неспешно. Размеренно вгоняя свой член на всю длину. Это было здорово. Член двигался туда-сюда в ее узкой дырочке. Она снова стонала под такт моих движений. Временами, я вытаскивал свой член на половину и начинал двигаться небольшой амплитудой в ее киске. Я смотрел, как мой член раздвигал ее киску, ее губы обхватывали мой член. Когда я выходил из нее, ее губы немного оттягивались, словно не хотели выпускать мой член. Это было красиво, это завораживало меня. И снова я начал убыстрять свой темп. И снова Света начала рычать и кричать в своем экстазе.
	Но я не хотел так же кончать. Я потихоньку начал сбавлять свой темп. Я остановился. Поднял и перевернул ее спиной к себе. Она оперлась руками об край стола и выгнула спинку. Она старалась это сделать красиво, но я этого не заметил. Я думал, только о том что бы снова войти в нее. В этот момент, у меня появилась мысль. Трахнуть ее в попку. Судя по всему, она не была девственницей, но насчет попки я был уверен, что там еще никого не было. Одной рукой массировал ее ягодицы, другой давил на поясницу, заставляя ее сильнее выгнуть спинку. Своими руками схватил ее покрепче и, приставив головку к ее анусу, начал с силой входить. Она вскрикнула, но не начала брыкаться. Даже как-то стала насаживаться на мой член. Член обильно смазанный ее смазкой достаточно легко вошел в ее попку. Сначала головка, потом самая толстая часть моего члена. И наконец, мой член был полностью в ее анусе. Я услышал ее тихий плач. Почему-то мне это понравилось. И я начал двигаться. Я трахал ее с силой, не боясь сделать ей больно. Наоборот, я хотел, что бы ей было больно. Она плакала, то рычала, то кричала. Я не понимал, доставляет ли мой член ей удовольствие или боль. Думаю, ей было и больно и приятно.
	
	Я трахал ее попку достаточно долго. Она перестала плакать, только тихонько подвывала и подмахивала мне. Я остановился. Не выходя из ее попки, я потянул ее за собой. Я хотел сесть на кресло и что бы она села на меня сверху. Тихонечко мы добрались до ближайшего кресла. Я начал потихоньку садиться и она вместе со мной. Света что-то тихонько бормотала. Видимо, боялась сесть сверху. Я почти сел и с силой рванул ее на себя. Мой член буквально ворвался в ее попку. Она охнула и снова заплакала. Я спросил:
	- Тебе больно?
	Она повернула голову и кивнула. Слезы наворачивались с ее глаз. Но она все равно продолжала сидеть на моем члене.
	Я начал поднимать и опускать ее на своих руках. Я трахал ее в попку, и смотрел как она плачет. Ее слезы доставляли непонятное для меня приятное ощущения. Я влетал в ее задницу и снова поднимал ее легкое тело. Через некоторое время я прижал ее к себе и кончил. Мы так сидели недолго. Ее трахнутая попка доставляла ей мало радости. Она встала, ее колени дрожали. Она держала свои руку у своей попки.
	- Тебе понравилось? - тихо спросила она.
	- Да, очень, - ответил я.
	Она улыбнулась:
	- Знаешь, мне тоже понравилось. Пошли со мной, поможешь мне подмыться.
	Мы подмылись и умылись. Она сказала, что в попку еще ни разу не трахалась. И не думала, что это может быть так и сладко и больно одновременно. Что боль обостряет чувство блаженства.
	Первые лучи солнца встревожили нас. Я сказал, что мне лучше уйти сейчас, пока все спят. Она согласилась. И ранним утром я вышел из школы, ставшей за эти часы мне почти родными, прокручивая у себя в голове все, что со мной приключилось.
	
	Мы со Светой еще несколько раз созванивались, но больше не встречались.