	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Феликс
	Название: Доник. Часть 3
	
	
	Оказалось, что эта сволочь Равшан все расскажет их бабушке, или Тимур должен побыть с ним так, ну ты понимаешь, как мы с тобой! Не мог бы братишка его выручить? 
	И потянул паренька за руку из дома, не ожидая его согласия. 
	Можно было вырвать руку, закричать, что все-все знает, что Тимур - обманщик, но слова застряли в горле. 
	Пацаны прошли мимо кустов малины, где еще недавно он играл,  и прошли к маленькой калитке, разделявшей сады. 
	В соседском саду на расстеленном одеяле сидел Равшан и курил, совсем как взрослый. Он протянул руку Дону и поздоровался с ним, как с равным. 
	- Садись - он похлопал ладонью по одеялу возле себя. 
	- Будешь яблоко? - и протянул ему яблоко. 
	Доник только кивнул головой и вцепился зубами в яблоко, по-прежнему не поднимая головы! 
	- Ну а ты что стоишь? - обратился довольно повелительно Равшан к Тимуру. - Иди домой, и прикрой его, если что! 
	И Тимур пошел, не оглядываясь. Доник умоляюще посмотрел на его спину, но тот даже не повернулся. 
	Если бы Равшан кричал, ругался, то Доник бы испугался и заплакал, но он был спокоен и деловит. И его спокойствие передалось пареньку. 
	- Не убежишь? 
	Все так же молча Доник помотал головой, а парень встал и отправился в сарай, стоящий у забора. В открытую дверь парнишка видел, как тот передвигался по сараю, и что-то там передвигал и переносил с места на место. 
	Яблоко было доедено, и Доник стал осматриваться. Старые яблони были усыпаны яблоками, под ветками стояли подпорки из старых стволов. 
	"Много яблок! Хороший урожай!" - подумал Доник. Оглянувшись, он запустил огрызком в прыгавшего неподалеку воробья. Тот испуганно вспорхнул. 
	В дверях сарая показался Равшан и поманил его пальцем. Опять сердечко забилось часто-часто. 
	- Раздевайся! 
	Он протянул руку, и Доник передал ему свою единственную одежку - трусишки. 
	Парень оглядел его с ног до головы, и мальчишка застеснялся, прикрывая свой петушок. 
	- Сейчас немного почищу тебя! Ложись на бок! - и Равшан указал на клеенку, которую расстелил около входа в сарай. 
	Доник осторожно прилег на холодную клеенку, а подросток подтащил тонюсенький шланг, из которого бежала струйкой вода. Он глотнул воды и с шумом ее выплюнул. 
	- Теплая - сообщил удовлетворенно. - Жопу руками раздвинь! 
	Доник дернулся, когда конец шланга оказался у него в попке! 
	- Тихо, тихо! - прикрикнул парень и стал поглаживать, легко массируя его живот. 
	Стало опять стыдно - взрослый парень делал ему зачем-то клизму. Вода потекла в кишечник, через некоторое время стало тяжело и неприятно. Доник опять дернулся. 
	- Потерпи! Потерпи! Ну, а теперь беги за яблоню! 
	Мальчишка еле успел добежать и присесть, как из него рванула вода вместе с какашками. Через минуту он подошел к своему мучителю. 
	- Давай еще раз! 
	- Не надо! - попросил мальчик. 
	- Надо, надо! 
	Так он еще два раза бегал за яблоню. Все начинало напоминать какую-то непонятную еще Донику игру. Потом парень повел его в сарай, где на земляном полу уже лежал старый матрас, накрытый тряпьем! 
	- Вставай на четвереньки! 
	
	Доник опустился на колени, потом оперся на локти и спрятал голову в ладонях. Сзади раздался шорох и Доник понял, что Рашан раздевается. 
	- Ничего, не бойся! Все будет хорошо! Тебе сколько лет? 
	- Тринадцать! 
	- Вот видишь, а мне было десять, когда меня старший брат по пьянке трахнул. 
	И Равшан деловито и спокойно стал рассказывать Донику про свой первый опыт, а сам в это время встал сзади на колени и начал поглаживать попку Доника, приподнимать ее, видимо, прилаживаясь. Потом он плюнул смачно прямо на дырочку и стал размазывать слюну пальцем! 
	- Не боись! Не кричи! Сейчас все пройдет! 
	Дикая боль разорвала Доника пополам, он рванулся, но руки Равшана держали его цепко. 
	- Потерпи! Потерпи! 
	Также резко парень вытащил член, наступил момент облегчения, длившийся совсем недолго, потому что через несколько секунд после нового плевка - он опять оказался в мальчишке. 
	- Больно? 
	"Еще гад и спрашивает!" - подумал Доник и закивал уткнутой в ладошки головой. Хотя боль постепенно отступала, а на смену ей пришло тепло, медленно разливавшееся по телу. И когда Парень опять вытащил член, Доник даже подался за ним, настолько стала неприятна пустота в заду. 
	- Ну а теперь поехали!  
	И Равшан, легонько хлопнув мальчика по попке, начал трах! Боль ушла, на ее место пришло возбуждение, это были совсем новые ощущения, и надо заметить - это были приятные ощущения. 
	Вдруг парень опять вытащил член. 
	- Ложись на спину - скомандовал он. 
	Мальчишка его послушался, он по-прежнему закрывал глаза, но уже начал наблюдать за парнем из-под ресниц. 
	Тот свернул ватник и подсунул его под попку Доника, а мальчишка вовсю разглядывал большое сокровище, рядом с которым член 
	Тимура был просто маленьким карликом. 
	"Да он меня разорвет!" - испуганно подумал он, однако послушно прижал колени к груди и обхватил их руками. 
	"О-ох!" - член мягко скользнул внутрь, теперь он доставлял Донику только удовольствие, а когда Равшан взял и начал ласкать членик Доника - стало вдвойне приятно. 
	- А ты у нас молодец! - это уже относилось к ласкаемому клювику, который стал распрямляться и возбуждаться. 
	Равшан вспотел, пот струился по лицу, по плечам! Когда он наклонился над Доником и обнял его за плечи, пот каплями и струйками стал капать и на мальчика. Член Доника оказался зажатым между двумя животами в лужице пота, вдруг непроизвольно попка Доника дернулась, и он стал прогибаться в такт качкам парня, а пися начала скользить между животами, даря новые ощущения. 
	Движения все убыстрялись,  и темп все увеличивался. Орудие Равшана напряглось и заполнило всю кишку без остатка. А потом вдруг начало пульсировать, и парень свалился, придавив своим телом пацана. 
	- Молодец! Молодец! Ты - классная девчонка! - он шептал много еще ласковых и нежных слов на ухо пареньку, целовал его и ласкал его утомленное тельце. 
	С чмокающим звуком его член покинул гостеприимную норку. Равшан поднялся, поискал по сторонам, нашел тряпку и бережно вытер ею попку паренька. 
	- Полежи, отдохни! - и с этими словами он встал, натянул штаны и вышел из сарая. Навалилась усталость, и Доник закрыл глаза. 
	(Автор оставляет уснувшего после первого в своей жизни оргазма пацана, Тимку, прилипшего к стене сарая и кончившего только что от фантазий о том, что вытворяли парни в сарае, и Доника нынешнего, рассеяно уставившегося в экран телевизора, а мыслями погруженного в воспоминания, а также человека, который притворяется спящим на измятой постели.  О нем  я не написал еще ни слова, однако его значение в настоящей жизни Доника + Ну, что? Продолжение следует? Продолжение следует!) 
	
	Феликс. felickur@mail.ru 