	Категория: Остальное
	Автор: Андрей Шумин и Сергей Сляднев
	Название: Оргазму поём мы песнь свою
	
	                
	Я жду тебя, приди,
	Но не спеши.
	Не уходи,
	Как ты прекрасен,
	Когда тобой освещена
	Моя любовь...
	(автор)
	
	Этот термин стоит на последнем месте по употреблению, но на первом по значению для нашей с вами жизни. В начале хочется напомнить о том, что каждый из нас обладает определённым энергетическим потенциалом. Этот потенциал распределяется по всему нашему организму не равномерно. Вдоль позвоночного столба находятся скопления энергии, которые называются <энергетическими центрами>. Каждый энергетический центр, в зависимости от того, на каком уровне он расположен, контролирует работу наших органов и систем. Всего существует семь таких контролирующих центров. Первый центр формирует физическую структуру тела, второй занят функцией воспроизводства, третий контролирует пищеварение, четвёртый обеспечивает нам активную жизнедеятельность, пятый - делает тело сильным, шестой - контролирует работу нервной системы, а седьмой - самый высший - влияет на общее развитие всего человека, его высшую духовную и психическую деятельность.
	Нами проводились исследования относительно величины зарядов энергетических центров человека. Было выявлено, что при различных ситуациях их значение может меняться, но общая сумма зарядов всех энергетических центров остаётся той же самой. Когда человек занимается какой-либо деятельностью, то энергия перемещается к тем центрам, которые больше всего задействованы в данный момент. Так, если человек занят физической работой, то энергия скапливается в нижних центрах, если решает математическую задачу или разгадывает кроссворд, то усиливается работа шестого центра. Существуют моменты, когда перераспределение энергии происходит сверхактивным образом. Одним из таких моментов является состояние оргазма. 
	
	В момент оргазма большая часть всей энергетики каждого из партнёров переходит на самый высший энергетический центр, и его значение  вырастает более чем в 10 раз!
	
	Это очень важно. Как вы помните, одним из показателей духовного совершенства является величина заряда именно этого седьмого центра. Именно его значение максимальное у всех выдающихся личностей. Например, у Будды значение этого центра в 5-8 раз превосходило значений подобных центров у подавляющего большинства людей.
	Но, тем не менее, каждому из нас даётся возможность испытать на некоторое время подобные возвышенные состояния. Таким состоянием и является <оргазм>. Благодаря состоянию оргазма, любой человек может почувствовать максимальный энергетический подъём своей сущности.
	Испытание оргазма является необходимым условием правильного развития человека. Именно в такие моменты все энергетические центры нашего организма меняют свои значения. Энергия поднимается и происходит своеобразный энергетический душ. Когда же энергия скапливается на самом верху, то за счёт этого происходит чрезвычайно быстрое развитие всех наших способностей. В первую очередь, растёт чувствительность личности, развиваются её экстрасенсорные и творческие способности, усиливается мыслительная деятельность. Всего лишь несколько секунд такой своеобразной зарядки ведёт к взрыву развития личности. Конечно же, с помощью периодически испытываемых оргазмов мы не сможем стать на уровень Будды, но каждый из нас сможет сделать ещё один шаг в направлении духовного роста и совершенства, не удаляясь в скит, не становясь отшельником, а занимая активную социальную позицию.
	Наверняка вы наблюдали тех несчастных, которые мучают себя воздержанием с молодых лет. Внимательно приглядитесь к таким людям. Не кажется ли вам, что все они, добровольно избавив себя от плотских удовольствий, не стали счастливее? Они часто раздражительны, нервозны, их мучает бессонница, нарушается работа нервной системы, раньше положенного времени развиваются многие заболевания. И всё это из-за недооценки роли секса на развитие человеческого сознания.
	
	Исходя из этого, можно предположить, что под стремлением человека оставить потомство скрывается ещё одно большое значение этого явления, а именно - стремление к совершенству.
	Быть ханжой в этом вопросе опасно. Можно просто остановиться в своём психическом и физическом развитии, приобрести множество заболеваний и возненавидеть весь мир. 
	
	Испытание оргазма даёт возможность для полноценного физического и психического развития.
	Это необходимо человеку не только для продления рода,  но и для того, чтобы расти духовно!
	
	Конечно же, в любом деле надо придерживаться золотой середины и излишняя активность так же отрицательно скажется на всех ваших способностях. И не забывайте, что обязательным условием половых отношений является любовь, а не просто механическая близость.