	Категория: Экзекуция
	Автор: Госпожа Лаура
	Название: Пособие для начинающей Госпожи. Часть 1
	
	
	Мы рады приветствовать Вас на нашем сайте и раз Вы зашли в эту категорию мы поможем Вам открыть двери в увлекательный и захватывающий мир Женского доминирования. 
	...Упрямство - чисто мужская черта характера, черта взбунтовавшегося раба; отсюда, в том числе, и упрямое нежелание склониться под власть Женщины, даже несмотря на очевидное желание это сделать, присутствующее внутри ЛЮБОГО мужчины. Но это не может продолжатся до бесконечности, а дело в том, что подспудно всем мало-мальски мыслящим гражданам современной России и без многомудрых научных выкладок ясно, кто на самом деле олицетворяет обобщенный образ нашей замечательной страны: современным героем наших дней является Её Величество Женщина ! Женщина умнее, дальновиднее, мудрее Она стоит на более высшей ступени развития за исключением грубой и в нашем высокотехнологичном мире невостребованной мужской физической силы которую Мы, Женщины можем легко подчинить, нужно лишь только захотеть. Вот вам и слабый пол! Видите, как слаб мужчина, как легко он попадает в рабство, и какая сила воли кроется в Женском характере? Так кто же призван властвовать над миром? 
	Настоятельно рекомендуем, прочитать нижеизложенную информацию внимательно и вдумчиво, если потребуется - несколько раз, придерживайтесь наставлениям, здесь собраны основы от -а- до -я-, от этого будет напрямую зависеть глубина Вашей власти над сознанием мужчины, её непоколебимость и незыблемость в его глазах. 
	Итак Вы сделали первый шаг и обзавелись собственным рабом, отсюда извечный вопрос начинающей Госпожи - с чего начинать? Это лишь на первый взгляд кажется сложным, в каждой Женщине природой заложена незримая, скрытая сила позволяющая легко управлять мужчиной, которую они подсознательно чувствуют и в обычной жизни всеми силами стараются подавить, избежать совсем напрасно демонстрируя своё упрямство, вместо того чтобы покорится. Но половина пути уже пройдена и Вам нужно только раскрыть в себе этот дар, позволить ему развиться, в ближайшем времени Вы с удивлением обнаружите как легко и просто оказалось то, что в первое время вызывало затруднения. 
	Женское доминирование это прежде всего философия обожествления и поклонения мужчины Женской сущности, естеству, Женскому телу, в противоположность мужскому началу как таковому, философия безоговорочного превосходства Женщины над мужчиной, для большей эффективности необходимо постоянно подчёркивать эту огромную пропасть разделяющую Госпожу и раба, каждый раз давая понять как он - мужчина ничтожен перед Вами - Женщиной! 
	Начните с того, что в Вашем присутствии раб обязан! всегда находится на коленях если небыло разрешения встать, в классическом, общепринятом варианте раб и Госпожа почти всегда находятся обнажённые когда они наедине, это позволяет как уже упоминалось выше наиболее ярче чувствовать атмосферу и дух происходящего, имеется ввиду поклонение и возвеличивание Женского начала и как следствие тела в отличии от мужчины. Это очень важный момент который нельзя игнорировать, ведь по большому счёту, с точки зрения психологии, всё строится на разности полов, и в первую очередь первичных половых признаков, раб должен видеть и осознавать как прекрасно Женское тело во всём своём первозданном великолепии. Тут включается ещё и подсознательное подчинение мужчины Женщине, ведь духовные ценности всегда были выше и красочнее обычных плотских развлечений, необходимо чтобы раб проникся покорностью самыми глубинными уголками своего сознания. 
	Следующий момент, раб при обращении или просьбе обязан добавлять "Госпожа" в знак принадлежности и уважения если небыло иных распоряжений, на любое своё действие или бездействие ему необходимо получить Ваше разрешение.
	Далее приводятся некоторые положения: 
	1. Он раб, а это значит, что он - никто, он - вещь, принадлежащая Госпоже. Он не имеет своей личности, своего "я". Он всего лишь продолжение рук, воли и желаний своей Госпожи. Госпожа всегда права! 
	
	2. У него нет тела - оно принадлежит Госпоже. Он всегда к Ее услугам. 
	3. У него не может быть своих "желаний", "мнений" или "прав". 
	4. У него нет тайн от Госпожи. Он весь открыт Ее взору, вниманию и желаниям. 
	5. Благо Госпожи для него всегда Высшая Цель. 
	6. Он обязан исполнять любое пожелание Госпожи с покорностью. Фраза: "Сделай, если хочешь" равносильна для него приказу. 
	7. Для него нет ничего такого, что было бы неприлично сделать в присутствии Госпожи или по Ее приказанию. Он должен просить прощения за совершенные ошибки. Прощение возможно только после наказания. 
	8. Он должен быть благодарен Ей за все, что Она делает. 
	9. Когда Госпожа входит в дом - он должен переобуть Её, и поцеловать Её ноги в знак благодарности за проявляемое к нему внимание. 
	10. Он обязан становиться на колени перед Госпожой при малейшем внимании с Ее стороны. Это его основная поза. 
	11. Он должен при каждой встрече исповедоваться перед Госпожой во всех своих делах, прегрешениях и провинностях. 
	12. Он не имеет права скрывать что-либо от своей Госпожи. Ложь является недопустимой. 
	13. Он никогда не должен по собственной инициативе смотреть в лицо или в глаза Госпожи. Посмотреть туда без приказа - это наглость. 
	14. Он не может задавать никаких вопросов Госпоже без Её на то разрешения - это наглость. 
	15. Он не имеет права требовать внимания со стороны Госпожи. Это назойливость. Он должен терпеливо и спокойно ждать, когда Её дела позволят Ей уделить ему внимание. 
	16. Он не может возражать, отказываться выполнять приказ, или иметь свое мнение. Это неповиновение. 
	17. За любую провинность Госпожа может наказать его так, как сочтет нужным. 
	18. Любое своеволие наказуемо. Дерзость, забывчивость, ирония - это тоже своеволие, если не хуже - наглость. 
	19. Любое пожелание Госпожи является наградой для него. 
	20. Ему запрещено обсуждать приказы Госпожи и сопротивляться наказанию. 
	21. Ему нельзя разговаривать, пока того не захочет Хозяйка; отвечать необходимо в мягкой почтительной манере, вполголоса. 
	22. Если ему надо что-то сказать, сперва нужно получить на это разрешение(Единственный случай, когда подавать голос разрешается без позволения - благодарность за совершающееся наказание, мольбы о пощаде и восхваление красот Хозяйки.) 
	Любое нарушение этих правил является неповиновением и должно быть наказано соответствующим образом в зависимости от величины проступка. Это основные, фундаментальные положения, по своему желанию Вы конечно добавите ещё многое, соответствующее вашим индивидуальным запросам, правила можно придумывать до бесконечности, но самое восхитительное, что все придуманное Вами для мужчины будет закон, который под страхом наказания он не посмеет нарушить, а Вам только лишь останется наслаждаться своей безграничной свободой действий! Тут пожалуй уже больше добавлять нечего, пускайте в ход свою Женскую изобретательность, "разделяйте и властвуйте". 
	В Женском доминировании присутствует не только установление законов и контроль за их исполнением, нужно вспомнить и о пресловутых "маленьких Женских радостях", ведь по сути мужчины существуют для Нас, для Женщин и существуют во всех своих проявлениях, а не только как для самоутверждения над ними, раб обязан служить Госпоже удовлетворяя все Её потребности, в том числе, и не в последнюю очередь сексуальные. Помните, его основное место между Ваших ножек, проследите чтобы он очень хорошо научился делать куннилинг, а затраченное на это время вернётся Вам множеством незабываемых ощущений и удовольствий, самых нежных и чувственных какие может испытывать Женщина. 