	Категория: Студенты
	Автор: параноик
	Название: Встреча с Леной
	
	
	Я долго думал идти или не идти мне на встречу с Леной. Если говорить честно, я немного боялся. Когда я оставлял анкету на сервере знакомств, я даже не думал, встречаться с девушками, ну может быть, после того как пообщаемся некоторое время. Мне просто захотелось пообщаться через инет с новыми людьми. Всё таки я решился пойти на встречу. Как большинство людей мы договорились встретиться в метро на выходе с эскалатора. Чтоб она оказалась интересным человеком и довольно красивой девушкой. Мы пошли в кафе и просидели там 3 часа, разговаривая. Я не ждал, от этой встречи ни чего особенного, но она меня сразу поразила. Лена была удивительной девушкой и не хотелось с ней прощаться, но часы показывали 11 часов. Тут она сказала:
	- знаешь, а ты красивый, очень красивый. 
	- спасибо, ты тоже очень красивая - ответил я.
	- может пойдём ко мне. Возьмём пива, посидим поговорим. 
	Мысли в моей голове побежали с бешеной скоростью. Я действительно был бы не против пойти к ней домой, но ведь, мне завтра на учёбу. 
	- хорошо, давай - ответил я.
	Мы вышли из кафе, голова немного гудела от выпитого пива. С мобильного я позвонил матери и сказал, что сегодня не приду. Погода была замечательная и мы решил прогуляться немного. Я взял её за руку, а она не отдёрнула её и продолжила что то там рассказывать. Гуляли мы долго, пока она не сказала:
	- вот и всё, мы пришли.
	Мы стояли рядом с небольшим двух этажным зданием. Это сооружение не очень напоминала жилищный дом.
	- Ты здесь живёшь? - спросил я немного удивлённо.
	- Нет, это мастерская моей мамы, она у меня скульптор. Мы можем пообщаться здесь, там есть стол и диван.
	- Хорошо, пошли.
	И Лена открыла дверь и включила свет. Помещение оказалось довольно большим и по нему везде были расставлены скульптуры. Она не соврала, в углу виднелся небольшой стол и довольно большой диван. Так ещё был музыкальный центр, немного посуды и электрический чайник. Напитки и закуску мы выложили на стол и включили музыку. Пока Лена что то там готовила, я пошёл смотреть скульптуры, сделанные её матерью. 
	- А у твоей мамы талант. Мне очень нравиться. 
	- На самом деле, здесь не только мамины работы, ещё и мои, я тоже немного леплю. 
	- правда? А какие именно.
	Тут она показала мне свои работы. Они были удивительно чёткими, на них была вырисована каждая деталь. Я похвалил её и мы пошли за стол. Немного выпили, поболтали. Алкоголь начал давать в голову, тут она сказала: 
	- Мне очень хочется тебя слепить. 
	- Не говори глупостей, иметь свой собственный памятник ещё при жизни? Я не достоин. 
	- Ну пожалуйста, ты очень красивый, у тебя идеальные черты лица. 
	- Ну хорошо. 
	- вот и чудно, раздевайся и вставай на тот подиум. 
	- а зачем раздеваться? Это обязательно?
	- Конечно глупенький. Давай не стесняйся.
	- а я и не стесняюсь. - конечно это было не правдой, но я переборол себя и пошёл к подиуму. Так я не спеша разделся и прикрыл своё достоинство руками. Лена принесла какое то вещество похожее на глину и металлический каркас, напоминающий скелет человека. Потом она посмотрела на меня, на мои руки закрывающие мои гениталии и засмеялась. Моё лицо стало пунцовым от стыда и я убрал руки. Лена посмотрела на мой член и улыбнулась, а я всё краснел.
	- поставь руки на пояс.
	
	Я повиновался. Где то пол часа она лепила меня и мы иногда перекидывались парой фраз. 
	Потом я не выдержал и сказал: 
	- Лен, я устал. 
	- ну пойдем посидим, выпьем. 
	я не стал одеваться, так голым и пошёл за стол. Мы выпили, поболтали и Лена сказала:
	- ну всё передохнул, пора за работу. 
	Я опять встал на подиум и видимо из-за выпитого не мог стоять ровно. Лена подошла ко мне, провела своими руками по моим плечам, по животу и развернула меня немного бок. На мне остались следы от глины. Мой член сразу отреагировал на её нежные прикосновения и сразу встал.
	- Вот так намного лучше - сказала она, посмотрев на мой стоящий член. Я совсем  не засмущался, видимо от выпитого алкоголя. Она ещё час лепила меня. Потом она подошла ко мне и поцеловала меня. Я поцеловал её в ответ. Мои руки поскользили по её телу, изучая каждый сантиметр её прекрасного тела. Её руки в ответ начали двигаться по моему телу, оставляя после себя следы глины. Я взял её на руки и понёс к дивану, аккуратно положил и начал раздевать и вскоре мы оба оказались без одежды. Я поцеловал её в губы, потом в шею, дальше Были груди, которые я мял в своих руках. Живот я пропустил и сразу кинулся к её заветной пещерке. Мой язык пробрался внутрь и она простонала в ответ. Член мой распух от напряжения. Тут она отстранилась и сказала:
	- ложись. 
	Я покорно послушался её и лёг, а она спустилась к моему члену и взяла его в руку. Сначала она нежно провела по нему языком, а потом взяла его в рот. Я почувствовал, как мой член погружается в тепло её рта. Она начала сосать у меня и слегка подрачивать мой член своей рукой. Я почти кончил в рот, но отстранился от неё и положил её рядом  собой и забрался на неё. Направил свой член в неё и вошёл, сначала я вошел на половину, а потом и засунул свой член во всю длину. Диван под нами заскрипел, но нам было всё равно. Она двигала своим тазом на встречу мне, мы двигались в одном ритме и казалось, что наши сердца бьются в унисон. Вскоре Мы кончили, обтёрлись какой то тряпкой и уснули. Проснулся я часов в двенадцать. Лена сидела на стуле и лепила скульптуру, незаконченную вчера. Почти всё моё тело было в глине. Я умылся, как смог, в раковине. Убравшись, мы разошлись по домам. Я написал ей письмо, потом на мыло, но она не ответила:
	
	Пишите, что думаете, очень хочется знать ваше мнение, приму любую критику: sex-love-good@mail.ru или заходите в гости : http:\\paranoik.by.ru