	Категория: Случай
	Автор: Dark-skin Girl
	Название: Агент (Дина Скейл). Часть 1.
	
	
	- Понимаете, ваши показания могут изменить ход дела! - сказал Виктору Боб Клейтон, следователь ФБР, - Мы сможем отдать этого мерзавца под суд!
	- Ну и что? - невозмутимо отозвался Виктор.
	Уже час он сидел у Клейтона, и происходящее сильно начинало ему надоедать. Он уже проклял тот день, когда пошел прогуляться в парк и случайно стал свидетелем ни чего-то там, а аж целого убийства. Причем не простым гражданином, набравшимся виски или еще чего-нибудь подобного, а целым боссом наркомафии. И, как назло, эти америкашки не могут его ни за что привлечь - нет у них, видите ли, доказательств. И теперь ему надо тащиться в суд как свидетелю, дабы привлечь этого буку к справедливому американскому правосудию.
	- Да пошли они к черту, - подумал Виктор, - не для того приезжал я в Америку, чтобы тут по судам таскаться. Всего-то две недели тур, а он уже три дня тут торчит. 
	А вслух сказал:
	- И какой мне резон сажать вашего нарко, как его, дельца?
	Боб чуть не поперхнулся.
	- Да как же, это же преступник мирового уровня, все Интерпол за ним гонялся, говорят, он даже совершал преступления у вас в России! Вы видите двух наших агентов, они гонялись за ним по всему миру, но только сейчас смогли выйти на его след.
	- Ага, и этот след - я! - Подумал про себя Виктор. - Тоже мне, фэбээрщики, блин.
	Но тем не менее, он автоматически взглянул в их сторону. Высокий молодой мужчина с короткой прической, агент Нокс Калдер, стоял, скрестив руки на груди, и спокойно глядел на него. Однако, когда он тогда в баре показал Виктору свое удостоверение и сказал "пройдемте", Виктору мало не показалось, и он осмотрел Калдера без особой приятности. Зато напарница этого умника, Дина Скейл, очень запала Виктору в душу. Особенно ему нравились ее ноги в белых полупрозрачных колготках, скрытые до колен юбкой. Виктора вообще возбуждали ноги в колготках, а на секретных агентах ФБР - особенно. Дина смотрела на него даже ласково, с пониманием. Да только толку то, с этого понимания! Боб принял этот взгляд за согласие с его словами и воодушевленно продолжил:
	- Это очень опасный преступник, и весь мир вздохнет с облегчением, когда его посадят за решетку! И сделаете это - вы!
	Боб выдержал паузу, давая Виктору прочувствовать торжественность момента: 
	- Только вы!
	Но Виктор не только не прочувствовал, но даже не расслышал его слов - он разглядывал Дину. Красивая женщина, и такая недоступная, это возбуждало еще больше. Он напрягся. Боб, принимая Викторовы раздумья за согласие, воодушевленно продолжал:  
	- Не беспокойтесь, наши агенты помогут вам выступить. Они также возьмут вас под охрану, до суда и далее, сколько потребуется. Можете на них положиться, они не оставят вас ни днем ни ночью!
	Тут Боб осекся, поскольку понял, что нехорошо выразился, и этот русский может понять его слова "не оставят вас ни днем ни ночью" как давление на него и вообще отказаться от дачи показаний; Боб замолчал и стал обдумывать, как поправиться. Но и Виктор, однако, тоже впал в раздумье. А может, согласиться на охрану? Только если именно эти двое будут его охранять, конечно. Дина, конечно, на ночь не разденется, но можно будет смотреть на нее сколько угодно, и с разных ракурсов. Она интересовала его все больше. С другой стороны, на черта ему только смотреть? Что он, голых баб не видел, что-ли?! А эта даже не разденется. Не на ноги же в колготках пялиться. Кому потом расскажешь - засмеют. А если ее попросить - ну мол что ей стоит, пусть покажет ножки повыше - пока они его охраняют - с нее же не убудет. А неплохО бы так! Ради этого можно даже согла... а если не покажет?! Во дураком я буду! "Извини, мальчик, но я не...". Вот если бы предварительно спросить - так ведь глупо эт...то! Виктор аж слегка подпрыгнул на стуле. А если прям в лоб спросить, сейчас: если она будет с ним - даю показания, не будет - иду отдыхать дальше. Чего я теряю?! Не получится - просто уйду и продолжу отдых, они же локти кусать будут; а получится... (тут Виктор расплылся в улыбке) ух здорово будет! Боб, не понимая реакции Виктора, вопросительно посмотрел на него:
	
	- И что вы решили?
	- Я дам показания, - сглотнув слюну, сказал Виктор, - Но с одним условием - если она проведет ночь со мной.
	Он замолчал, от сложившейся ситуации у него сводило скулы. 
	- Что, съели, - думал Виктор, - теперь сами выбирайте, что делать. Он с трудом улыбнулся еще одной новой мысли - до сих пор проблема выбора была на нем, и ему предстояло мучаться от того, что этот всемирный преступник на свободе, теперь же выбор целиком(!) зависел от этих фэбээровцев. И если раньше любой его ответ был плох для него: или таскаться в ихний американский суд, или мучатся от несоблюдения справедливости; теперь же любой(!) ответ был для него прекрасным - или он делает им ручкой и со спокойной совестью идет домой, или же... (у него захватило дух). Делать с этой женщиной что хочешь! Целовать, ласкать ее, гладить ее ноги, рукой залезать в блузку, а потом... И никаких тебе давай отложим, голова болит, сегодня не хочется. Он победно посмотрел вокруг, но увиденная картина его не обрадовала. Помимо выпавшего в осадок Клейтона и подозрительно задумчивой Скейл, он увидел прямо перед собой яростное лицо Нокса.  - Ты что вообразил себе, мерзавец! - свирепо сказал Калдер, одной рукой схватив его за ворот, а кулак другой недвусмысленно держа перед его носом.
	- Я, - начал Виктор.
	В голове его пронеслось - сейчас ведь как даст в морду... но на память тотчас (и как вовремя) пришли кадры из фильма про полицейских: "если ты ударишь его, Билл, то он подаст на нас в суд за плохое обращение, и его могут освободить!". Это сразу успокоило Виктора настолько, что он совершенно спокойным голосом сказал:
	- Уберите руки, иначе я подам на вас в суд и вы лишитесь своего мундира.
	Его уверенный тон так подействовал на Калдера, что тот моментально убрал руки. Но тем не менее, он произнес:
	- Да как ты смеешь обращаться так к офицеру? Да за такие слова мы можем тебя привлечь за сексу...
	- Капитан Калдер, - с укоризной сказал Виктор, внутренне давясь от смеха. - Этот разговор, как мне обещали, секретный, и мне не хотелось бы, чтобы его содержание просочилось в печать.
	И он вопросительно посмотрел на Боба Клейтона.
	- Конечно-конечно, все ваши слова останутся между нами; кроме показаний на суде, разумеется, - подтвердил тот.
	- Вот видите, - сказал Виктор, обращаясь к Калдеру, и поманил его пальцем.
	- Скажите, капитан, - тихо произнес Виктор почти в ухо Калдера, - она что, еще ни разу не? Ну, вы меня понимаете?
	- Да нет, - удивленно сказал Калдер, - не думаю.
	Такие мысли о Скейл ни разу не посещали его - она же была его напарницей, но предположить, что она еще девственница, Нокс не мог в любом случае.
	- Тогда какие проблемы, - сказал Виктор громче, у нее не убудет, да и вы посадите преступника, за которым гонялись целых три года!
	Виктор перешел на отеческий тон.
	- А он, наверное, никогда ее, - подумал Виктор, - вот поэтому и выпендривается.
	
	- В любом случае, решать ей, - произнес Калдер. Он тоже был рад, что на этот раз не ему придется решать эту проблему. Все, не сговариваясь, посмотрели на Скейл.
	- Я согласна, - ласково сказала Дина. - Этот молодой человек, наверное, испытывает небольшие трудности, раз хочет провести ночь со мной, и это единственный путь, чтобы посадить нашего наркодельца - не бойтесь, со мной ничего не случиться - бывали ситуации и опаснее, но поимка Марко Ферреро того стоит.
	- Что, правда? - Не поверил Виктор. - И мы будем делать все что угодно?
	- Ох и глупо я сейчас выгляжу, - подумал он, - ну да что делать?..
	- Не беспокойся, если ты имеешь в виду секс, то я пересплю с тобой, - также мягко сказала Скейл. - Но ты дашь на суде показания против Ферреро, - уже твердо сказала она.
	- По рукам! - Весело сказал Виктор, протягивая свою руку.
	Дина протянула ему свою, и он мягко пожал ее.
	- Когда мы встречаемся? - спросил он.
	- Суд через три дня. Я зайду к вам завтра вечером, идет?
	- Окей! - бодро ответил Виктор.
	Все встали, собираясь уходить. И, находясь уже в дверях, Виктор шепнул Дине:
	- Приходи в той же одежде! Пожалуйста, - добавил он. Скейл кивнула.