	Категория: Экзекуция
	Автор: Госпожа Лаура
	Название: Пособие для начинающей Госпожи. Часть 2
	
	
	Существует много практик, напечатано много изданий, поэтому мы не будем углубляться, а предложим лишь основное: не жалейте времени на обучение где и как он должен ласкать Вашу Киску, со временем он овладеет этим искусством в совершенстве, как показывает практика мужчины этому очень быстро учатся и кроме того у них впоследствии возникает непреодолимое желание постоянно чувствовать истинный аромат Женщины. Как известно Женское влагалище выделяет естественный запах, богато насыщенный феромонами которые оказывают на противоположный пол притягательное и возбуждающее действие, кстати говоря это пожалуй самый приятный способ общения между Госпожой и рабом. Плюс ко всему, Вы раз и навсегда избавитесь от каждодневных проблем связанных с гигиеной, Ваша Киска всегда будет оставаться идеально чистой, ухоженной и привлекательной. Если обратится к истории, на протяжении веков и до наших дней куннилинг является символом Женского превосходства, к примеру китайская императрица У Ху династии Тан, ввела в придворный этикет обычай, целью которого было возвышение Женщины и унижение мужчин. Считая фелляцию символом мужского превосходства, Она придумала средство, благодаря которому "облизывание тычинок лотоса" было вознесено до уровня, имеющего первичную и внесексуальную сущность, символизируя пришествие эры Женского превосходства. У Ху требовала, чтобы все правительственные чиновник и и посещавшие Её сановные особы выказывали своё особое уважение к Её Императорскому Величеству посредством куннилингуса. 
	Так, старинные картины изображают императрицу поддерживающей своё платье, а сановник, стоя перед Нею на коленях, лижет Её гениталии. Настоятельно рекомендуем последовать этому примеру и ввести в ежедневный обиход, к слову сказать, в первый раз можно поступить следующим образом - отдайте приказ раздеть Вас и раздеться самому, обнажив ваши тела, прикажите ему лечь перед Вами на спину, затем наступите ему на грудь и объявите, что отныне он является Вашей собственностью, всецело принадлежит Вам душой и телом, после чего, поставив ноги на ширину плеч и положив руки на бёдра прикажите рабу стоя перед Вами на коленях поцеловать и(или) несколько раз лизнуть Вашу Киску - предмет его поклонения. В последствии введите это за правило "облизывание тычинок лотоса" при каждом Вашем появлении когда вы наедине, куннилинг самое универсальное и одно из самых эффективных средств для быстрого достижения положительного результата в процессе воспитания у самца таких качеств, как чувство величия и непревзойдённости Женского начала, образа непогрешимости Хозяйки и полного подсознательного(бессознательного) подчинения Ей, поклонение Женщине в совокупности с катастрофическим падением чувства собственного достоинства и гордости по отношению к мужскому полу. Выражаясь простыми словами, он сам, со временем будет абсолютно убеждён, что мужчина ничтожен перед Женщиной как козявка перед богом. Поэтому не жалейте времени на куннилинг, уделяйте этому столько времени, на сколько это будет возможным, необходимо чтобы Ваше Женское Влагалище всегда присутствовало в поле зрения раба, непосредственно перед его глазами(немаловажно отсутствие растительности - бритьё, эпиляция...), он должен постоянно чувствовать его запах и привкус, проникнутся к Киске почтением, любовью и благоговением, сродни идолу от которого зависит его жизнь. Запомните, и доведите до сведения раба - Ваши разведённые в стороны ножки в любой позе, в любое время дня  и ночи, равносильны для него приказу занять между ними место для доставления Вам оральных ласк.   
	Немаловажный вопрос, справедливости, способов и жестокости наказаний. Предлагается их разделить на обычные - которые применяются за всевозможные мелкие провинности, строгие - за назойливость, лень, несдержанность, своеволие... и жестокие - за ложь, неповиновение, дерзость... Наказания применяются по жестокости соразмерно проступку, хотя Госпожа вправе наказывать раба не только за проступки, но и для утверждения своей власти, поддержания в рабе духа покорности и послушания, а также по своей прихоти или для развлечения. Однако наказания не должны приводить к повреждениям тела раба, не должны причинять вред его здоровью. Следует заметить, что сущность и идеология наказаний применяемых к рабу всегда сводится к возвышению Женщины над мужчиной, Женского начала над мужским естеством. Самым распространённым способом наказания является унижение мужчины перед Женщиной именно как мужчины, посредством сдавливания, шлепков или иных воздействий по отношению к яичкам - самому уязвимому и чувствительному месту, предмету мужской гордости, символу мужественности и как следствие непокорности, что недопустимо!  
	
	Семирамида - известная царица Ассирии, правившая в 9 веке до н.э. будучи прекрасным психологом и понимая где находится источник непокорности и упрямства - чисто мужских черт характера, собственноручно кастрировала непокорных и дерзких рабов, после чего мужчины становились кроткими и безропотными. 
	Египетская царица Клеопатра, правившая с 47 по 30 гг. до н.э. считала что в мужских яичках сосредоточено всё мужское естество дающее ему силу и превосходство над Женщиной, желая подчинить себе эту силу Она доводила себя до исступления сдавливая их своими хрупкими руками и наслаждалась стонами рабов. Доподлинно известно, что после того как Её служанка обнаружила на своём ложе мужское семя, не найдя виновника Клеопатра раздавила в тисках яички всех приближённых рабов при этом смотря каждому в глаза и улыбаясь. 
	История знает множество примеров когда патриции и августейшие особы Женского пола использовали мужские яички для установления власти над мужчиной, тем самым возвышая Женщину и не напрасно, психологи утверждают, что после таких процедур часто применяемых Женщиной, мужчина не только физически, но и подсознательно Ей покоряется в последствии до полной убеждённости, что Женщина несравненно выше мужчины, его предназначение - служить Ей, что так всё и должно быть, а в сочетании с куннилингом даёт мгновенный, 100%-й результат! А это то, что Нам и нужно, он должен проникнутся до самых глубинных уголков своего сознания что он лишь вещь принадлежащая Госпоже и только так. Конечно не стоит бросаться в крайности, яички вещь чувствительная и воздействия до среднего, будут вполне достаточными и безопасными, это один из основополагающих моментов и воспитательную работу следует проводить регулярно, кроме того это довольно приятное и весёлое занятие - забавно наблюдать как у раба учащается дыхание, пульс, как от лёгкого движения Ваших пальчиков вздрагивает всё его сильное тело, тут довольно обширное поле для фантазий, начиная от наказания, заканчивая простой игрой, тем более это крайне возбуждающе и сексуально. Как и в случае куннилингуса, раб быстро к этому привыкает и уже в скором времени от начала занятий ему самому захочется испытать это ещё и ещё, оказаться перед Вами беззащитным и беспомощным полностью завися от Вашей прихоти. Шлепки наносятся ладонью, точнее кончиками пальцев сложенных вместе, резкими, хлёсткими, но не сильными ударами сопровождающихся звонкими хлопками очень похожими на удар ремнём по ягодицам. Следует заметить, что наилучшая позиция, для реализации данного наказания(развлечения), когда раб находится перед Вами стоя на ногах широко расставленных в стороны с зафиксированными за спиной руками, будь то верёвка, наручники или иные аксессуары. Сдавливание так-же производится мягкими частями пальцев - когда яички самца помещены в руку, сжимание осуществляется непосредственно пальцами, но ни в коем случае не используйте ногти, в случае достаточно сильного давления это неизбежно приведёт к повреждению. Следует с особым вниманием относится к вопросам безопасности, а для этого необходимо иметь достаточно полное представление о строении половых органов. 