	Категория: Потеря девственности
	Автор: magictr
	Название: Этюды поздней весны
	
	
	Было жаркое майское утро я спешил на электричку поехать в Киев. Сев в электричку я задремал. Через некоторое время меня разбудили детские голоса приоткрыв глаза я увидел шикарнейшие ножки обтянутые нейлоном телесного света. Повыше виднелась короткая джинсовая юбка. Но тут это чудо ушло продремав еще некоторое время я проснулся и увидел что возле меня стояла стайка девочек и мальчиков лет четырнадцати. По разговору я понял, что они 8- классники едут в Киев на экскурсию.  
	Тут возле меня поднялась бабуля и возле меня сел пацан. Вскоре я увидел свои прелестные ножки, которые опять шли к нам.  
	Это была прелестная девушка которая была одета повыше в зеленую блузку и зеленый лифчик который просовывался бретельками  
	На гору. На голове у девушки были средние русые волосы немножко окрашенные местами в белый цвет.  
	-Наташа, ты где ходила,  
	-Да так прохаживалась  
	-Олег, можно я седу тебе на колени 
	- Да, Наташа.  
	Девушка села на колени к Олегу и отвернула свой зад ко мне да так что торкнулась моей руки. Да я понял что девочка хочет. Она ушла переросла по развитию значительно своих одноклассников. На Дарнице стало попроще девушка слезла с колен у Олега, и немного задела меня. Я многозначительно и с вожделением посмотрел на ее. Она извинилась. И тут завязался разговор.  О том о сем сейчас не упомню. В итоге я уговорил ее зайти ко мне на роботу на чашку чаю и провести экскурсию девочке. Моя работа в десяти минутах хода от Киева- Пассажирского. Привел ее на работу. К стати Любовь Николаевна уехала в Кировоград проводить шевченковские дни так что я был сам в нашем кабинете. Пидступно закрыв дверь на замок я начал угощать ее чаем рассказывать какой я крутой в шоу -бизнесе. , каких звезд лично знаю. В Наташи загорелись глаза. И тут я неожиданно повалив ее на стол и развел ей ножки. Быстро приблизил губки к ее смазливому ротику и засунул язык в рот: как я ее засосал.  
	После протяжительных поцелуев, когда я насытился ртом школьницы я приблизил пальцы к ее промежности, провел ногтем по шву колгот разорвал их и нащупал мокрую сокровищницу. , Да Наташенька хотела. Я отодвинул в сторону ее узенькие белые трусики. Увидел ее цветочек окаймленный курчавыми волосиками. Быстро расстегнув ширинку я вынул своего молодца. Не буду врать толи 15 толи 16 см.  
	Залупив головку начал потихоньку вовтузыться у ее входа. Постепенно входя в ее сокровище. Наташенька начала постанывать и прикрыла глазки. Я начал сильнее входить и почувствовал преграду. Быстрым толчком я вошел полностью. И начал ебать эту школьницу. Сначала удары в разные стороны потом 2 длинных 6 коротких. Полный выход и вход по самые помидоры. ЕЕ стройные ножки которые сначала висели сейчас помогали мне спариваться со школьницей. . Я расстегнул блузку, задрал лифчик и присосался к груди. ЕЕ руки которые обнимали меня начали мять свои прелестные грудки. После этого я почувствовал что моя сперма решительно захотела в Наташкину маточку. Я начал особо глубокое проникновение, девочка закатив глаза кончила. Я тоже был на исходе : И тут Блядский телефон. Он зазвонил на Всю катушку. Я остановился эрекция ухудшилась. Какая то сволочь в 12 утра звонит. Вы что подумали я взял трубку. Аж два раза. Телефон через минуту перестал звонить. Я закинул ножки на плечи опять начал таранить ее влагалище. Ну теперь ты не отвертишься подумал я. Через 5 минут жесткого секса я начал накачивать ее письку своей горячей животворной спермой. Она кончала стонала прижималась,  кайф. Потом я вышел из ее а Наташа дрочила свою развороченную письку из которой вытекала моя сперма. : 
	В пятницу я возвращался из Киева домой на электричке в последнем вагоне. В Броварах я увидел как в поезд вошла Прелестная девочка в платьице из роз на голове длинный хвост в ушках сережки прелесть. Лет 14 рост 155 см. средние грудки.  Она села возле меня. Перекинувшись парой фраз. мы начали разговор. Тут она тихо сказала что хочет в туалет. . Мы вышли в тамбур вагона туалет был закрыт. Его закрыли пидступни машинисты, которые в крайних вагонах делают себе каморке. Но у меня дед железнодорожник. И в электричках тягаю ключи. Посему даме открыл. И тут я увидел ревизию. Посему сразу ворвался в туалет. Я увидел как девочка сидела на горшке из ее письки била желтая струя, она хотела крикну4ть но я закрыл ей рот ладонью и сказал ревизия. Закрыл изнутри туалет. Она кончила ссать и поднялась. Я вдруг резко подхватил ее и посадил попкой на умывальник, разместившись между ног, и закрыв рот поцелуем. Не переставая ее целовать я выпустил на свободу своего мальчика, который наливался кровью. Руками расстегивал ее платье у груди. начал мять ее пухлые мячики не переставая целовать. Член уперся у вход я со всей дури сунул Почувствовал как рвется преграда девочка хотела крикнуть но мой рот не дал я ее целовал и она только промычала. я начал осторожные движение в ее девочке и тут почувствовал как ее босые ножки пятками начали прижимать мои ягодицы. Я перестал ее целовать она. Тихонько стонала. Постепенно темп возрос. Я ее начал крутить во все стороны. Давать удары в под разным углом. Делать кабаний удар. Затем я начал жестоко запихивать и когда девочка была на вершине оргазма влил в ее живую сперму. Когда я вышел из ее она только мастурбировала, закрыв глаза. Но уже была моя остановка и яс вышел оставив ее в таком виде.  