	Категория: Случай
	Автор: Dark-skin Girl
	Название: Агент (Дина Скейл). Часть 2
	
	
	Весь следующий день Виктор не находил себе места. Произошедшее с трудом укладывалось у его голове. Однако когда он подумал, что на этот раз все произойдет наверняка(!) - это же ФБР, тут не хочу/не хочу - он успокоился. Поэтому, когда в его номере раздался звонок, он совершенно спокойно встал, улыбнулся и пошел открывать. На пороге стояла Скейл. В первую секунду Виктор задохнулся - Дина казалась такой близкой, такое желанной. Но все же он отошел в сторону, пропуская ее в номер, раньше ее возможного вопроса "могу ли я все-таки зайти?". Скейл сняла плащ, повесила его на стенку и, обернувшись, улыбнулась Виктору. Тот тоже расплылся в улыбке. Виктор, с растянутым до ушей ртом, раскрыл руки и сделал шаг навстречу. Скейл, к его удивлению, тоже подалась к нему. Виктор осторожно обнял ее и поцеловал в щеку. Потом он прикоснулся губами к ее губам. Скейл, откинув голову, закрыла глаза и слегка приоткрыла свои красивые, слегка полные губы. Виктор впился в них поцелуем, ощупывая своим языком нежный язычок Дины. Оторвавшись от этих губ, он сделал широкий жест рукой и сказал:
	- Что же мы здесь стоим, давайте выпьем!
	И он увлек Дину к столу.
	
	В выпивке Виктор не разбирался, поэтому для этого случая он просто-напросто взял две бутылки шампанского. Во-первых, потому, что оно ему нравилось, а во-вторых, потому что его пьют все, штука легкая и позволительная каждому. И потом, Виктор боялся (и это, на самом деле, было главным аргументом), что Дина просто напросто откажется пить что-либо более крепкое, насасываться же одному в этой ситуации просто глупо. А с пивом такую женщину встречать уж совсем некультурно. Виктор усадил Дину за стол, и сам сел с другой стороны, предварительно включив тихую музыку и пригасив свет. Он сам открыл бутылку, разлил шампанское по фужерам и, не зная, что в этом случае говорят американцы, просто сказал:
	- За вас!
	И выпил залпом бокал. Дина, к великому удовольствию Виктора, тоже выпила свое шампанское почти до дна. Виктор сел и зачарованно уставился на Дину. Он совершенно не знал, о чем говорить. Ну в самом деле - думал Виктор - не спрашивать ее о том, чем она занимается, есть ли у нее хобби и т.д., если мы оба понимаем, что это все пустые слова и они совершенно не влияют на то, что сейчас произойдет.
	- Давайте потанцуем! - Единственное, что пришло ему в голову.
	Виктор нежно обнял Дину за талию, Скейл положила руки ему на плечи, и они закружились в медленном танце. Во время танца Виктор несколько раз поцеловал ее - в щеки, в шею, в губы. Он перевел взгляд вниз и увидел ее ноги, те самые, которые так волновали его на допросе. Не говоря ни слова, он бросился на колени и стал ласкать эти ноги, гладя их своими руками от щиколотки до коленей.
	- Плевать, что она подумает, - размышлял Виктор, - она моя и я могу сейчас делать все что угодно! А ведь обычной девчонке я бы постеснялся так гладить ноги.
	И Виктор прижался к ткани колготок губами, целуя эти прекрасные ножки в белых туфельках. Он осторожно подвинул руку выше колена, под юбку, с восторгом ощущая мягкое тело под своей ладонью. Внезапно он подхватил ее на руки и перенес на диван. Обняв левой рукой ее за талию, правой он продолжал ласкать ее ноги. Виктор горячо поцеловал ее в губы, и в этот момент провел своей рукой по ее груди. Оторвавшись от ее губ, он несмело просунул руку между пуговицами блузки и дотронулся до ее груди. Затем он резко дернул обеими руками за ворот блузки, затрещала материя, на диван посыпались пуговицы, и Виктор жадно припал ртом к груди Скейл. Дина не делала никаких попыток освободиться, она просто лежала на диване, откинув голову и закрыв глаза. Осмелев, Виктор, проведя рукой по ее животу, сунул руку под юбку, погладил ноги Дины, осторожно провел рукой между ног Скейл, пальцами ощущая ажурную ткань трусиков. Он нашел край трусиков, и медленно запустил туда руку; нащупав курчавые волосы, он начал перебирать их пальцами, и затем двинул свою руки ниже. Внезапно его пальцы попали во что-то мокрое и горячее. Это было так неожиданно, что Виктор даже отдернул руку, но затем, стыдясь своего порыва, снова провел рукой по ее влагалищу, и, утопив в нем два своих пальца, начал медленно двигать ими. Его член уже встал и сейчас неудобно мешался в джинсах.
	
	- Неужели ей это нравится?! - вдруг подумал Виктор. - Она, казалось, всем своим видом показывала, что мол делай со мной что хочешь - мне все равно; как взрослая кукла для маленького мальчика, да я действительно и есть этот мальчик. Или это просто физиология, естественная реакция на мои ласки?.. От происходящего у Виктора защемило дыхание. - Я ведь делаю сейчас то, о чем мечтал! Как же это здорово!
	Виктор сильнее углубил свои пальцы во влагалище Скейл, ощущая ими упругие стенки влагалища. Внезапно, ему захотелось увидеть это влагалище, целовать его, ласкать. Он высвободил руку и, перенеся ею ноги Дины на диван, положил ее вдоль него. Сперва он хотел снять с ее ножки туфлю, но тут же надел ее - ему показалось, что ноги без туфелек смотрятся не так вызывающе. Тогда он расстегнул замок юбки, и медленно стащил ее со Скейл. Еще раз провел руками по всей длине ее ног, лаская округлые колени, и решительно взялся за резинку ее трусиков. Но почему-то, он и сам не мог объяснить, почему, он резким движением порвал их внизу и сдвинул получившийся "поясок" на живот женщины. И, даже не рассмотрев открывшийся треугольник, припал к нему губами. Сперва он просто провел по впадинке языком, ощущая непривычный, кисло-соленый вкус. Затем он взял в рот губу, начал осторожно мять ее губами, потом тоже самое проделал со второй губой женщины. Виктор нащупал языков какой-то бугорок и начал ласкать его, надеясь, что именно это и есть клитор. Никогда ему еще не хотелось ласкать женщину, как сейчас. Внезапно ему послышалось, как Скейл застонала.
	- Неужели я довел ее до этого?! - Метнулась в голове у Виктора мысль.
	Но развить ее он не успел, поскольку услышал как Дина тихо, непривычно сдавленным голосом произнесла: 
	- Вставляй! Вставляй его, скорее, пожалуйста!
	Виктор нервно дернул молнию брюк, достал оттуда свое мужское достоинство, осторожно провел им по влагалищу, и затем решительно ввел свой член в него. Не прекращая фрикции, он дотянулся своими губами до губ Скейл и впился в них долгим поцелуем.
	- Сильнее, сильнее, - шептала Скейл.
	Она обвила своими ногами его спину, пытаясь еще сильнее прижаться к нему. Женщина вовсю стонала и изгибалась под молодым человеком. Внезапно Виктор почувствовал, как Дина задрожала всем телом и попыталась еще сильнее прижаться к нему. Он понял, что довел-таки ее до оргазма. От этого у него настолько захватило дух, что он почувствовал, как какие-то иголочки стали колоть его внутри, и через мгновение его сперма потоком полилась во влагалище Скейл, все еще находившейся во власти оргазма.