	Категория: Экзекуция
	Автор: Госпожа Лаура
	Название: Пособие для начинающей Госпожи. Часть 3
	
	
	Кроме непосредственно яичек, какими они представляются на первый взгляд, в мошонке содержатся: яичко, придаток яичка, хвост придатка яичка, семявыносящий проток, артерия яичка, лозавидное сплетение. Для более детальной(наглядной) информации обратитесь к медицинским интернет-справочникам, энциклопедиям, где строение представлено в схематичном, развёрнутом и понятном виде. Вышеперечисленные предупреждения не должны приводить к излишним опасениям, просто исключите воздействия ногтями, дерганье(рывки), чрезмерное оттягивание, сильные скручивания и всё то, что интуитивно, по Вашему мнению может привести к повреждениям. Наиболее безопасно и очень эффективно: сдавливание - как одной рукой оба яичка сразу, так и двумя руками по отдельности(каждое); и шлепки - лучше наносить в те периоды когда мышцы поднимающие яички расслаблены и мошонка находится в висячем(отвисшем) положении. Эти два вида наказаний(развлечений) можно проводить очень часто и сколько угодно долго, вопрос лишь в том, какое количество времени Вы решите потратить. Что касается полового члена, никогда не пытайтесь его перегибать во время эрекции, особенно, загибать вниз, такие действия приведут к его переламыванию(разрыву оболочек), тяжелейшей травме требующей сложное хирургическое вмешательство, и не факт что в последствии всё разрешится благополучно, попросту говоря можете искалечить!  
	Никогда не стесняйтесь своего раба, вдумайтесь... - разве можно стеснятся или испытывать неловкость в присутствии предметов интерьера, будь то шкаф, тумбочка или стул, в присутствии букашки сидящей на полу или домашнего животного виляющего перед Вами хвостом? Униженный самец ползающий в Ваших ногах это так-же естественно как и зеркало в которое Вы смотритесь каждый день, он мужчина, а Вы Женщина и этим всё сказано - свет, да победит тьму, разум, да победит силу, унижайте в нём мужчину перед собой, перед Женщиной на сколько это будет возможно, используйте для этого все способы - наступайте ему ногой на лицо приказывая целовать ступни; на половые органы придавливая к полу; почаще практикуйте "посадку на лице"(достижение Женского оргазма путём ритмического трения Вульвы о лицо раба); обычный куннилинг; запрет сексуальной разрядки(См. ниже); как следует занимайтесь его яичками(от наказаний, до просто - развлечений) - боль в этом интригующем месте, при Вашем появлении должна стать для самца обыденным явлением, забавляйтесь сколько пожелаете; используйте в качестве столика(подставки для ног); в качестве вешалки, одевая вешалку с одеждой на его возбуждённый член; для сушки белья, после стирки прикрепите свои трусики или бюстгальтер прищепками к мошонке самца(очень эротично); в виде пощёчин; порки; связывания; постановки в угол; не разрешения сходить в туалет; капания воском; различных унижений и многие, многие другие способы особенно если умело их комбинировать. 
	Строго наказывайте раба за каждый, Ваш не состоявшийся оргазм, если решили непременно его испытать. Ведь в том, что Ваша Киска не получила достаточно ласк виновен только он, подключив фантазию и дав волю воображению Вы можете приказать ему просить у Неё прощения, в данном случае прощение возможно только после наказания. Во время классического(Вагинального) секса, мужчины особенно тонко чувствуют власть над Женщиной - примитивный инстинкт самца овладевшего самкой, не допускайте этого, не позволяйте ему ни на секунду ощутить себя хозяином положения, Вы можете бить его во время секса, наносить пощёчины, кусать, щипать, принудительно регулировать интервал его движений(фрикций) используя взятые в руку яички, добиваясь нужного Вам ритма, все позиции меняются исключительно по Вашей инициативе, а то, что он проник своим членом в Ваше Влагалище(святая святых), говорит только о том, что Вы, этим высокомерным жестом оказали ему огромную честь, не только честь, но и возложили на него большую отвецтвенность за доставление наслаждений и удовольствия вашей Киске. Как говорится "милости просим", но если не оправдаешь надежд, не постараешься должным образом пеняй на себя... - как следует "приложитесь" к причинному месту, раб обязан знать! что в случае неудачи его ждёт неминуемая расплата. Объявите: - "Моя Прелесть крайне разочарована, ты не сумел доставить Ей удовольствие, а теперь ты сам знаешь от чего Она будет в восторге", предвкушая интригующее развлечение, можно немного оттянуть исполнение обещанного, дабы в полной мере удовлетворится взываниям о пощаде униженного самца или незамедлительно реализуйте намеченное. Раз обидели Вашу Прелесть, пускай и его "хозяйство" не чувствует себя комфортно! В процессе наказания акцентируйте внимание на половом члене, это Ваша основная цель - непосредственный виновник обманутых надежд. Займите удобное положение так, чтобы промежность раба находилась перед Вами, обеспечив тем самым свободный, беспрепятственный доступ к его гениталиям. Большим и указательным пальцем левой руки плотно обхватите яички у основания, оттяните их вниз и назад(от себя), так, чтобы эрегированный член отклонился от вертикального положения вперёд, в Вашу сторону под углом около 45 градусов, это делается для удобства наказания(отвод от тела), после чего, пальцами ладошки свободной правой руки, наносите удары как по одной стороне члена, так и наотмашь(костяшками), по другой - технология аналогична пощёчинам. Наносятся резкие, хлёсткие удары, их силу и количество определяйте на своё усмотрение, следите за тем, чтобы половой член, подобно маятнику, не совершал слишком большие амплитуды из стороны в сторону, во избежании чрезмерных перегибов. 
	
	Разрешение, эякулировать в Ваше Влагалище, а тем более ротовую полость - счастье для раба, такое удовольствие редкий случай, не балуйте. Биологически, сперма конечный продукт длительной, кропотливой работы всего мужского организма и основную(главную) роль в этих процессах берут на себя яички, так сказать важнейший производственный центр. По большому счёту, самцы только для этого и существуют, чтобы результат своего труда, капли с их точки зрения драгоценной жидкости, донести до Нашего Женского Влагалища, поэтому следует подчёркнуто пренебрежительно относится к сперме, даже если Вы, как и большинство Женщин, питаете слабость к этой таинственной, экзотической субстанции.  
	Как один из унижающих вариантов - отдайте приказ "кончить" в мусорное ведро или на пол, к Вашим ножкам, на специально постеленную газетку по этому случаю, со словами: - "Кончи для меня раб, кончи для своей Госпожи, я хочу это увидеть и я тебе разрешаю". При её появлении, во время семяизвержения, демонстративно рассмейтесь - что за нелепость, вот позабавил, и что это такое... ?  А для Вас это должно быть, ни что более, чем любопытное зрелище вызывающее лишь насмешку, развлекайтесь наблюдая за смешными процессами мужского организма.  
	Наслаждайтесь собой. Делайте только то, что Вам нравится, и не ограничивайте себя в этом. Если Вам чего-то хочется обязательно реализуйте, Вы должны стать доминирующей стороной, не оставляйте Вашему рабу никакой возможности проявить активность, вся инициатива в ваших отношениях должна исходить от Вас. 
	Вспоминая о играх следует отметить - Контроль его оргазма/подразнить и отказать (также известно как сдерживание), также используется как наказание. Описание: это, вероятно, одна из самых увлекательных игр, в которую Вы можете играть с Вашим рабом, и та, результаты которой не заставят себя ждать, к тому же она крайне унижает в рабе мужчину. Все очень просто - Вы контролируете, когда и как он получит оргазм. Мужчины, в основном, очень хорошо реагируют на подобный контроль. Для них это унизительно, и они чувствуют себя беспомощными и беззащитными с Женщиной, которая развлекается контролируя их сексуальную разрядку. Начните с того, что просто запретите ему получать оргазм без Вашего на то прямого разрешения. Вы можете установить правила. Если он посмеет проявлять несдержанность скажите ему, что если он будет Вам надоедать, Вы затяните это на более долгое время. Пусть он при этом продолжает доставлять Вам удовольствие. Убедитесь, что донесли до его сознания, что получаете несравнимое удовольствие от его ласк, в то время как он удовольствие получить не может, пока Вы не разрешите. Когда Вы будете удовлетворены его страданиями (несколько часов, день, даже пару дней спустя), Вы можете позволить ему "заработать" оргазм, придумайте, что он должен сделать или какое наказание за это выдержать, после чего можете заставить его поласкать себя перед Вами. Он будет воском в Ваших руках.  