	Категория: Свингеры
	Автор: Владимир Горшков
	Название: Дружба семьями. Часть 1
	
	
	Может быть, это звучит и не оригинально, но я с мужем счастлива в браке. Все мои подружки жалуются на своих мужей, а я своим Сашей довольна. Мы уже семь лет как женаты, а он все такой же нежный, ласковый, заботливый. Моя сотрудница по работе своему мужу изменяет с кем попало, а у меня и желания никогда не возникало изменить своему. Мне с ним так хорошо в постели, что я иногда сама не верю своему счастью. Саша у меня умный и все понимает, поэтому мне с ним совсем не стыдно заниматься разными вещами, которые другие называют развратом.  Мы как только поженились, стали делать все. Муж мне все время говорит, что я ничего не должна стесняться. Он любит, когда я в постели выгляжу развратной. Он сам покупает мне такое пикантное белье, что все мои подружки ахают от зависти. Я как-то призналась сотруднице, что муж любит связывать меня в постели, так она сделала круглые глаза и сказала, что он у меня сексуальный маньяк. Но я так совсем не думаю, потому что мне с ним очень хорошо. Мне даже нравится, что он всегда такой активный. Однажды мы поздно ехали из ресторана, так Саша прямо в такси заставил меня ласкать его. Ну и что, я притворилась пьяной и шофер ничего не заметил.
	Вообще, муж говорит, что я - нимфоманка. Он мне как-то признался, что женился на мне потому, что я ему в первый вечер дала. А я уже не помню, как это было. У меня и до него были ребята, но они мне совсем не нравились. А Саша мне понравился сразу. Я даже не раздумывала, выходить мне за него или нет, а сразу согласилась. И, как видите, ничуть не жалею. Саша занимается бизнесом, у нас есть машина и дочке нашей уже пять лет. Одним словом, - я счастлива и довольна.
	Правда, сейчас я немного беспокоюсь за Сашу. Мне кажется, он меня ревнует. Я раньше такого не замечала, а теперь иногда пристает ко мне с глупыми вопросами. И смотрит подозрительно. И я понять не могу, чего он от меня хочет.
	А все после того случая, о котором я хочу рассказать. Мне кажется, Саша сам виноват, что мне понравилось. Это была ведь его идея.
	Мы всегда покупаем разную эротическую литературу. И как-то Саша принес газету, где были разные объявления о знакомстве. Кто серьезно хотел познакомиться, а кто просто на время. Мы начали с интересом читать, и нам попалось объявление, где одна супружеская пара искала для встреч другую пару. Я подумала, что они ненормальные, а Сашу это заинтересовало. Он сначала намекнул, что интересно было бы попробовать, а потом стал уговаривать меня. Я долго не соглашалась, потому что не понимала, зачем нам это нужно, а потом решила уступить, так как муж сказал, что это нам обоим понравится. Саша написал письмо, и скоро мы получили от этой пары ответ, где они писали о себе и предлагали встретиться. Их звали Люба и Сережа. Люба была на год младше меня, а Сережа был немного старше моего Саши. По письму было видно, что они умные, интеллигентные люди и совсем откровенные, так как сразу написали, чего они хотят. Я прочитала, и мне самой захотелось попробовать того, о чем они писали. Мы позвонили им и договорились встретиться у них.
	Когда мы со6ирались, Саша сам выбрал для меня белье. Ему очень нравилось, когда я в черном И он заставил меня одеть свой любимый комплект. Я хотела надеть сверху плотные, трусики, потому что на улице было прохладно, но муж не разрешил. Даже чулки не дал одеть, И я пошла почти голая снизу. Ужасно волновалась и все время думала, как себя вести. А муж меня успокаивал, говоря, чтобы я не боялась и не стеснялась. Говорил, что если мы это будем вместе делать, то это совсем не измена. 
	Встретили нас прекрасно. Мм хоть раньше и не видели их, но нам они сразу понравились. Люба была чуть выше меня. Такая худенькая, стройная блондиночка, немного похожая на одну мою знакомую. А Сережа был высоким, сильным парнем, добрым и приветливым на вид. У них уже был накрыт столик с цветами и шампанским, и нас сразу посадили за него. Сережа сел рядом со мной, а Люба пригласила к себе поближе моего мужа, чтобы он ухаживал за ней. Я конечно, ужасно стеснялась, но когда мы выпили шампанского, мне стало лучше. Сережа был такой обходительный, такой деликатный, что я быстро привыкла к нему. Даже когда он немного подтянул вверх мне юбку, чтобы лучше видеть мои ноги, я не стала поправлять ее обратно. Люба вообще сидела в таком халатике, что у нее трусики было видно. Они нам сказали, что первый раз так встречаются, но мне кажется, у них уже были такие встречи, потому что они очень свободно себя чувствовали. Не стеснялись говорить о себе, и Люба первая предложила всем раздеться до белья, чтобы привыкнуть друг к другу.
	
	Я решила, что буду делать как мой муж. Люба первой сбросила халатик, под которым даже лифчика не было. Одни только узенькие, беленькие трусики, почти совсем прозрачные. Я даже немного растерялась от ее такого бесстыдства. Правда, груди у нее были такие, что и без лифчика можно ходить, не то, что мои, как говорит Саша, дыньки, но все же так сразу показывать себя... Но тут я увидела, как с улыбкой раздевается мой Саша, и мне стало совсем неудобно. Ведь если я разденусь, то буду как голая. И соски будут наружу торчать и попа вся открытая. Да и спереди такой клочок, что я хуже голой буду выглядеть. Я застеснялась, но муж сердито глянул на меня, требуя, чтобы я, как все, сняла с себя лишнее. Да и Сережа уже стоял рядом в одних трусах и с улыбкой смотрел на меня. Его выпуклость спереди показалась мне такой огромной, что невольно захотелось увидеть все мужское хозяйство наяву. Я переборола себя и тоже разделась.
	- Восхитительно, - сказал Сережа, целуя меня в щечку. - Какая прелесть.
	Я улыбнулась и мне сразу стало легко. Если я чужому мужу понравилась, значит, я и вправду красивая. Чего тогда стесняться?  Пусть смотрит на меня сколько влезет. Мой Саша тоже с интересом разглядывает его жену. Так что мы равны.
	- Давайте еще выпьем и потанцуем, - весело сказал Сережа, предлагая тост за "наших прекрасных дам". 
	А  затем он включил музыку и пригласил меня. Я поднялась, и мы вышли из-за столика. Одной рукой Сережа обнял меня, а другую положил сзади на мои большие голые "арбузики" и прижал меня к себе. Я сразу почувствовала его, глянула вниз и изумилась. Сережа или специально вытащил свой орган, или он сам  вылез в щель, но он был такой огромный, что я чуть не испугалась. Я никогда не видела такого длинного и толстого, с такой крупной открытой головкой, похожей на яблоко. Мне даже показалось, что такой в меня просто не влезет. Но одновременно с этим мне так захотелось, что у меня коленки задрожали. А Сережа еще нарочно взял мою руку и положил на свой орган, чтобы я его взяла. И когда я его взяла, то меня уже не надо было уговаривать. Я и так на все была согласна.
	Но и Люба с моим мужем тоже времени не теряли. Они танцевать не пошли, а легли на широкую кровать и начали обниматься. Люба даже трусики сняла и они валялись на полу. И тогда я окончательно поняла, что нам всем можно делать все, что захочется. Сережа предложил раздеться совсем, и я возражать не стала.
	Пусть кто угодно думает, что мы занимались развратом. Я рассказываю это не тем, кто вообще ни с кем не спит, а тем, кто меня понимает. Да, у меня есть муж и я его люблю, но любая нормальная женщина, если она нормальная в сексе, не против узнать другого мужчину, который ей нравится. Мой Саша был по-своему прав, говоря, что это не измена. Вот если бы Сережа мне не понравился и я против своей воли легла бы с ним, то это можно было бы считать супружеской неверностью. А если он мне понравился, то почему я должна была отказывать себе в удовольствии? Тем более в таком, которое я испытала. После родов моя вагина немного растянулась, и с Сережей я снова почувствовала себя девушкой. Хоть и утверждают, что величина  не играет большой роли, но это утверждают мужчины, которые нас, женщин, никогда не понимают. Им кажется, что ласками можно компенсировать внутренние ощущения. Чего же тогда они сами ищут молоденьких девочек, или хотят попробовать сзади?