	Категория: Экзекуция
	Автор: Госпожа Лаура
	Название: Пособие для начинающей Госпожи. Часть 4
	
	
	Помните, что чем ближе Вы подводите его к оргазму, останавливаясь в последний момент, и чем большее количество раз Вы это повторяете, тем сильнее он возбуждается. Такого рода сцены хорошо работают в течение одного вечера (много раз начинать и останавливаться, так что к концу ночи он готов взорваться и сделает ВСЕ для Вас) или нескольких дней, постоянно поддразнивая. Дразнить можно следующим образом: ласкайте себя - и давайте ему прикасаться, расскажите о своей фантазии периодически напоминая: - "Ты хотел бы кончить прямо сейчас, а?"; ласки утром, которые ни к чему не ведут, начало миньета в спальне - без окончания; оденьте что-нибудь супер сексуальное и заставьте ласкать Вас языком, как упоминалось выше, это основное место раба; постоянно привлекайте его внимание к тому, как Вы сексуальны: - "Здесь видимо очень жарко, мои соски совсем твердые, между моих ножек очень тепло и Киска совсем взмокла, не знаешь почему?". Флиртуйте, будьте сексуальны, знайте это и будьте уверены в себе - и наслаждайтесь! Задразните раба до чертиков, доводите до состояния близкого к оргазму множество раз, почувствуйте всю прелесть действа, когда перед Вами находятся самец, его перевозбуждённый член и набухшие, напряжённые яички в которых заключена сперма готовая извергнутся в любой момент, но этого никогда не произойдёт пока Вам не захочется, пока Вы не дадите своего разрешения. Усиливайте эффект сжимая их рукой или нанося лёгкие шлепки, умудрённые опытом Хозяйки получают незабываемые ощущения, ловя момент, когда во время сдавливания яичек, перед самым оргазмом(эякуляцией), они начинают пульсировать в руке.   
	Какое удовольствие это доставляет Вам? Попробовав раз, в последствии ни одна Женщина не смогла от этого отказаться, экспериментируйте, узнавайте и наслаждайтесь безграничной властью над мужчиной. Все оргазмы - в Ваших руках. Вы полностью контролируете всю сексуальную жизнь. Независимо от Вашего настроения, это всегда будет только на пользу - если Вам не хочется заниматься сексом - какая разница. Если же Вы в настроении - просто возьмите то, что желаете. Весь оральный секс, какой Вы желаете и когда желаете - без необходимости отвечать тем же. Если Вы любите непосредственно вагинальный секс, учите его (тут нужна практика) удовлетворять Вас, не доходя до оргазма. Главная мысль в том, что Ваше сексуальное удовольствие действительно будет в Вашей власти, а раб без Вашего на то разрешения не получит ничего, всё больше попадая под Ваше влияние по мере того, как его желание будет возрастать. Вы можете с самого начала для себя выбрать, какой Вы будете Госпожой - ласковой и доброй, строгой и справедливой, бескомпромиссной и жестокой, хотя отношения будут на много интересней и красочнее если Вы будете разной, периодически меняя свою модель поведения. 
	Важно, всегда отдавать себе отчёт помня, что Вы, Женщина, венец творения природы, само совершенство, мужчина создан для Нас, он вечный раб и всего лишь игрушка в Ваших руках, ничтожное, жалкое существо нуждающееся в покровительстве и присмотре Хозяйки, используйте его как пожелаете, развлекайтесь с ним куда бы не завела Наша Женская фантазия и изобретательность, постоянно подчёркивайте ту бездонную пропасть разделяющую вас - Госпожу и раба. Конечный смысл, не ненавидеть, а подчинять и управлять. Всё вышеизложенное в этом разделе является фундаментальной основой по Женскому доминированию проверенной и испытанной годами, веками, тысячелетиями на протяжении всей истории человечества, начиная с золотой эры цариц - идейных вдохновительниц Женского превосходства и величия, заканчивая Нами, Женщинами нашей эпохи продолжающими их славное дело по освобождению мира от патриархата, ставя на колени упрямых, самовлюблённых самцов - восставших Наших рабов, по сей день смеющих оскорблять, насиловать и поднимать руку на высшее существо, на Женщину, перед которой они никто, половички об которые следует вытирать Наши ножки! Сейчас, в разных странах мира, по самым скромным подсчётам насчитывается более семидесяти миллионов практикующих 
	
	Хозяек и их количество растёт в геометрической прогрессии так быстро, что статисты сбиваются в подсчётах! В помощь Женщинам, создаются новые центры по идеологической обработке, психологической подготовке, обучению и поиску новых рабов. Мы рады что смогли Вам помочь, как можно полнее представив необходимую информацию, с помощью которой, Вы сможете эффективно и качественно воспитать в рабе дух покорности и соответствующие качества которыми он обязан обладать. В конце концов всё в Ваших руках и будущее мира за Нами, за Женщинами!  
	
	*** 
	
	Copyright c 1997-2005   