	Категория: Клизма
	Автор: I_internet
	Название: Помощь. Часть 1
	
	
	Паша шёл в госте к своей любимой девушке Кате. Они встречались уже больше года, и не раз занимались сексом. Вот и сегодня намечалась их ещё одна романтическая встреча. Утром, Катя позвонила Паше, и легко намекнула, что родители уехали на все выходные на дачу. Как раз были продолжительные праздники, первое, второе, и третье мая. Уик Энд предвещался быть великолепным. Целых три дня в их полном, любовном распоряжении. Правда дома на Катино попечение были оставлены её младший брат Саша, и младшая сестра Юля, но это была не проблема в трёх комнатной квартире. Тем более Саше уже было 12 лет, а Юле 11. Они уже были довольно взрослые, и поесть могли сами. Так что отвлекаться даже не приходилось.  Паша быстренько принял душ, гладко выбрился, погладил свой самый лучший костюм, вылил на себя половину бутылька одеколона, и направился в гости, предвкушая безумных три дня в её обществе. По дороге он купил вина, коробку конфет, орбит для белоснежной улыбки, и три алые розы. Стоя перед дверью подруги, его пробила мелкая дрожь, и он нажал на звонок. Дверь открыла Катя. Она была в коротком вечернем облегающем платье, на шее висело мамино дорогое бриллиантовое ожерелье, а свежезавитые белокурые кудряши свисали до плеч. 
	- Это тебе. 
	Паша протянул букетик роз Кате и широко улыбнулся. Катя, осторожно взяла цветы из рук Паши, и пододвинула свои губки поближе для поцелуя. Паша поставил пакет в угол, нежно обнял за плечи свою любимую, и поцеловал долгим страстным поцелуем. 
	Прошёл час, присутствия Паши в гостях. Он знал, торопиться некуда, впереди ещё целых три дня. Дети играли в детской тихо, и не беспокоили по пустякам, как это было в прошлый раз. Катя и Паша допивали первую бутылку вина, болтали обо всем на свете, слушали медленную романтическую музыку. Они выпили третий раз на брудершафт, и Паша решил приступить к действиям. Во время долгого поцелуя Паша одной рукой прижимал к себе Катю за плечи, а другой нежно гладил её спинку, постепенно опускаясь к попке. Он слегка наклонился в перёд, и они оба упали на мягкий деван. Катя не сопротивлялась, она раздвинула ножки пошире, чтоб Паше было удобно на ней лежать. Вдруг неожиданно послышался шум открывающейся двери в комнату, и жалобный Юлин голос простонал: "- Катя, мне больно". 
	Катя легонько похлопала по плечу Паши, чтобы тот остановился. Надо было разобраться, в чём дело.  
	- Чего тебе - Катя строго спросила сестру, которая помешала им в самый не подходящий момент.  
	- Мне больно. 
	- Где тебе больно? 
	- Вот здесь. - Юля погладила себя рукой по животику. 
	Катя жестом попросила Пашу встать с неё. Она подошла к сестре и начала легонько надавливать на животик, и спрашивать: 
	- Где больно, здесь, или здесь? 
	- Мне внутри больно. - Простонала Юля.  
	- Так, а что вы ели? 
	- Мы в Кафе играем. 
	- В кафе???!!! - не поняла Катя, - а ну-ка пошли посмотрим!!! 
	Они вошли в детскую, на полу сидел Саша, перед которым были разложены тарелки, стаканы, и другая посуда с непонятными блюдами. Юля взяла один из стаканов.  
	- Я только вот этот коктейль пила, и всё.  
	- Откуда этот коктейль? Из чего он сделан?!!! - Катя резко расспрашивала брата. 
	Саша молчал. 
	- Я спрашиваю, откуда взялся этот коктейль?!!! 
	- Я его сам сделал! - заявил гордо Саша. 
	- Из чего ты его сделал? - Строгий Катин взгляд испытующе смотрел на брата. 
	
	Саша сдержанно молчал, но он знал, что рано или поздно придётся все равно рассказать. 
	- Я тебя спрашиваю, из чего сделан этот коктейль??? 
	- Ничего плохого. Вода, и шампунь. И всё. Я его сам пробовал, и у меня не болит живот, это она притворяется. - попытался оправдаться Саша. 
	- Что???!!! - Катя влепила брату звонкий подзатыльник. - А ну немедленно пошли на кухню.  
	Катя схватила брата и сестру за руки потащила их на кухню. Там она навела литровую кружку воды с марганцовкой, и заставила их всё выпить до дна. Дети почему то не сопротивлялись, но пили нехотя. На кухню зашел Паша, и спросил: 
	- Катёнок, в чём дело? 
	- Представляешь, эти идиоты напились шампуня, и ещё неизвестно чего. Теперь они отравятся, а мне потом отвечать за них перед родителями. Вас рыгать не тянет? - спросила она брата с сестрой. Те только помотали головой из стороны в сторону.  
	- Тогда вот вам ещё. - Катя протянула им ещё одну кружку с тёплой кипячёной водой.  
	Через пятнадцать минут дети снова стояли на кухне перед сестрой. 
	- Ну как, полегчало? 
	Дети снова помотали головой из стороны в сторону, тем самым дав отрицательный ответ.  
	- Ну что теперь с вами делать, придётся ставить клизму. Паша, поможешь мне с ними справиться?  
	- Без проблем, а чем могу я помочь? - переспросил Паша. 
	Саша мигом умчался в детскую, и заперся там. Юля по прежнему стояла по среди кухни, и начала тихонько всхлипывать, готовая вот вот разрыдаться.  
	- Ладно, с братом мы потом разберёмся. А пока отнеси её в нашу комнату, мы её там клизмовать будем. 
	Паша осторожно взял Юлю на руки и понёс в комнату, как просила любимая. Положив девочку на диван он сел рядом. Юля уткнулась лицом в подушку. Через минуту появилась Катя, в руках у неё была наполовину наполненная водой грелка, несколько наконечников и баночка с подсолнечным маслом. Со стены она сняла маленькую картину, и повесила на освободившийся гвоздик грелку. Потом она выбрала самый маленький наконечник, смазала его основательно маслом, и вставила его в шланг.  
	- Подними её- казала она Паше,, - мне надо клеенку подстелить.  
	Паша поднял девочку над диваном, пока Катя стелила клеенку. Потом он также осторожно положил её обратно. 
	- Юля, снимай трусики, и ложись на бок, как учила тебя мама в прошлый раз.  
	Юля лежала не шелохнувшись. 
	- Ты слышала что я тебе сказала? 
	Юля по прежнему игнорировала сестру. Тогда Катя обратилась к Паше.  
	- Поверни её на бок, и держи её, чтобы она не сопротивлялась. 
	Паша сделал, как его просили. Катя задрала коротенькое платьице, и стянула трусики с сестры. Та даже не сопротивлялась. Потом она попросила, чтобы Паша подогнул Юле ноги поближе к животу. Катя опустила палец в банку с маслом, свободной рукой раздвинула щёчки попки сестры, и смазала ей анус. Потом она осторожно ввела наконечник в попку и открыла зажим. Юля начала немного ерзать. Ощущения повидимумо были не из приятных.  
	- Держи её крепче, - попросила Катя.  
	Паша легонечко прижал девочку к дивану. Когда все сопротивления прекратились, Паша положил руку ей на животик и начал поглаживать по часовой стрелке.  
	- Мне мама так в детстве делала. - пояснил он. 
	
	Катя улыбнулась в ответ: 
	- Мне тоже мама так всегда делала. А ты дыши ещё глубоко, тогда вообще больно не будет. - обратилась Катя к сестре. 
	Катя держала рукой наконечник, что бы тот не выпал, и вдруг заметила, как  у сестрёнки начали появляться маленькие капельки в области половых губок.  
	- ОГО - воскликнула Катя - да она возбуждается! 
	Паша перестал гладить животик и посмотрел на красные ушки и щёки девочки, которые говорили о её явном возбуждении, либо  стыда. Потом перевёл взгляд на Катю. 
	- Продолжай продолжай. - Сказала она ему. - Ей нравиться, а в грелке ещё немного осталось.  Паша продолжил гладить животик. Капелек на половых губках стало больше, а попка ещё больше насела на наконечник, чуть ли не полностью захватив его. Катя и Паша улыбнулись друг дружке и продолжали наблюдать что произойдёт дальше. Вскоре вода в грелке закончилась, и Катя освободила сестру от наконечника. 
	- Сама до туалета дойдешь?  
	Юля кивнула.  
	- Тогда вставай и иди. Прокакайся хорошенько. 
	Юля пулей вылетела из комнаты.  
	- Теперь осталось самой сложное, надо промыть желудок Сашке. - обратилась Катя к Паше. 
	- А что тут сложного? По такому же плану, я держу, ты ставишь. 
	- Ха, его сначала из комнаты чем-то выманить надо... - сказала Катя. 
	- А зачем его выманивать. Скажи ему, что его клизмовать не будут, а тебе надо убрать всё, что они там наготовили, чтоб родители не узнали. а когда он откроет, я зайду туда, и схвачу его, вот и всё. 