	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Ленка
	Название: Ленка из подмосковной области
	
	
	Привет я Ленка мне 17 лет, Учюсь в 11"а" классе, живу в подмосковной области. Эта история, которую я собираюсь рассказать вам случилась со мной по настоящему, и вообще по жизни я практически не вру, начну пожалуй с самого начала, но сперва опишу себя. Я брюнетка, ростом в 165см, у меня пышная грудь почти 3го размера(на которую всегда и везде смотрят парни даже когда я с ними непосредственно разговариваю, и мне это всегда нравится)симпотичное личико, карие глаза, пышная упругая попка(я всегда ношу все в оптяжку чтобы парни могли полюбоваться моей попочкой). 
	Продолжу свою историю, все началось с того, что я заметила, как вот уже на протяжении наверное недель двух, за мной в школе наблюдает один парень(честно сказать он мне не сразу понравился не сказать что он не красивый просто середнячок но лицо)который жадно глядел на мою попку каждый раз когда я походила мимо него в школе. Его зовут Сергей у него хорошая фигура и в меру накаченная грудь. Вообще меня до 11 класса особо не возбуждали парни, о почемуто в это году все переменилось, я стала засматриваться на многих парней в основном рассматривать их попки(именно эта часть тела меня больше всего возбуждает в парне и я даже иногда позволяю себе потрогать чью нибудь попку , а потом вечером в душе мостурбирую и думаю об этом). 
	Так вот у этого сергея была классная попка и я подумывала ее потрогать на переменке , как бы невзначай, но в это день я его не наблюдала в школе хотя искала его глазами в толпе, на одной из перемен я спускалась в столовую, и внезапно почювствовала как ктото нежно начал поглаживать мою попку, я обернула голову и увидела серегу, он не отрывал руку от моей гладкой попки(мне это чертовски нравилось)и продолжал ее ласкать, я могла ему только улыбнуться. Когда закончились уроки мы встретились на выходе из школы, познакомились по нормальному, он предложил пойти прогуляться в лес, я согласилась потому что мне чертовски зотелось полапать его за попку. И вот мы отправились в ближайший лес по дороге он рассказал что уже долгое время дрочит дома из за моей попки, и сам тем временем всю дорогу ласкал ее и говорил что это супер, я тоже несколько раз провела рукой по его попке. 
	Я догадивалась чем может закончиться прогулка в лес но это меня еще больше возбуждало!Придя в лес мы сели на бревно он достал пару коктелей трофи и мы выпили, дальше Серега положил руку мне на коленку и начал ее ласкать затем он сказал мне встать а сам сидел и таким образом моя попка оказалась прямо перед его лицом. Он медленно стянул штанишки в обтяжку и я осталась в одних трусиках затем стянул и их и начал нюхать мою уже мокрую киску(я вечером не помылась и школьная суета усилила запах моих выделений) немного понюхав он сказал что лучшего аромата в жизни не встречал и что вечно бы нюхал меня. Затем он начал лизать киску с зади и переодично лизал анальное отверстие углублял туда язычек. Полизав немного он раздел меня полностью и положил на мох а сам снял штаны и сел у меня прямо перед личиком(у него был довольно длинный член18 сантиметров, когда я его увидила веред своим носиком я просто улыбнулась от счастья). Его член очень вкусно пах(всетаки всем людям нравится запах половых органов противоположного пола)и я просто терла его головкой о свой нос. 
	Серега взял член в свою руку и попросил открыть ротик я полушалась его, он стал потихоньку наклоняться и вводьть член в мой рот(незнаю почему но мне нравилось это чертовски)и вот весь его член оказался у меня во рту так что мой нос уперся в его волосики над членом. Он как будто замер и не вытаскивал член у меня изо рта продержал его так сикунд 15(я чуть не подавилась)потом начал всовывать и высовывать свой член в мой ротик. Трахал он меня в рот наверное минут 20 потом резко начал дрочить рукой член и из его кончика вырвался поток спермы прямо мне в глаз, вторая струя пошла в рот(мне невероятно понравился вкус спермы(может потому что она вылилась из так понравившегося мне члена?))Затем мы оделись и пошли по домам. Вечером я мостурбировала в кроватке думая о проишедшем. (Я ТОЖЕ ХОТЕЛА КОНЧИТЬ)С того времени он приглашает меня к себе домой трахаться. за эту неделю я полюбила его член полностью(с удовольствием принимала в рот сперму даже один раз он мне отлил в ротик когда хотел писать я сама его об этом попросила)Он любит водить членом по моему лицу это его любимое занятие а я в это время наслаждаюсь запахом его головки, еще я люблю когда он засовывает пальчик в пою попку в душе а потом дает мне его облизать. Он даже мне в еду кончает а мне это нравится ведь это же моя любимая сперма. 
	
	p. s. Некогда не думала что буду так обожать мужской член. 