	Категория: Клизма
	Автор: I_internet
	Название: Помощь. Часть 2
	
	
	Катя хитро посмотрела на Пашку, поцеловала его в щёчку, и пошла по направлению к детской. Вскоре был схвачен и Санька. В отличие от сестры он брыкался, кусался и сопротивлялся, но Паша справился с ним без особых усилий. Уложив его на деван, Паша крепко прижал его, пока Катя вставляла ему наконечник. Когда Санька был насажен, он начал плакать, и говорить что ему больно, надеясь надавить на жалость сестры. Но Катя не поддавалась его уловкам. Она попросила Пашу, чтоб тот подержал наконечник, а сама начала поглаживать животик, в надежде успокоить брата. Но Санька ни как не утихомиривался, и продолжал плакать. Оставалась меньше половины, когда Катя прошептала наухо Павлу. "- А его ты возбудить можешь?". 
	-Могу, - спокойно ответил Паша. Катя перехватила наконечник, и сказала "-Ну." 
	Паша осторожно, двумя пальчиками взялся за пипку, и начал осторожно водить ими вверх, вниз, массируя головку. Не прошло и трёх секунд, как Сашин член возбудился полностью, и встал в длину примерно сантиметров тринадцать. Катя неожиданно прошептала: "Ого какой!". 
	Паша не растерявшись шепнул ей на ухо. "-У меня-то все равно больше", и улыбнулся. Катя тоже ответила тихо:"
	я знаю, и тоже улыбнулась". Когда вода кончилась, и не успели вытащит наконечник, Саша пулей выбежал из комнаты без всякого предупреждения и всхлипов.  
	- Ну что? Второй раз им промывание делать будем? - Спросила Катя? 
	- Это ты не меня спрашивай. - ответил Паша. - Но похоже им понравилось.  
	Катя улыбнулась. 
	- Ну хорошо. Повторим. 
	Через пять минут Катя вернулась с новой порцией воды для Маши.  
	Сестрёнка уже стояла на пороге комнаты, и ждала новой экзекуции. 
	- Ты уже здесь - улыбнулась ей Катя. - Ну тогда проходи, ложись. 
	Юля легла на диван, подогнув ноги.  
	- Умница. - Обрадовалась за неё сестра. - скажи, тебе понравилось? 
	Юля легонька кивнула. 
	- Если хочешь, мы можем сделать тебе ещё приятней, если ты родителям не расскажешь. Хочешь? 
	Юля опять кивнула в ответ. 
	- Хорошо, тогда лежи смирно, и не брыкайся. 
	Паша стоял по середине комнаты, и смотрел на подругу, не понимая что она затеяла. Катя повесила грелку на гвоздик, и ввела наконечник сестре в попку. Кивком головы она указала Паше, что бы тот начал поглаживать ей животик, как в прошлый раз. Паша неуверенно подошел, сел рядом и выполнил о чём его просили. Катя в это время свободной рукой начала поглаживать маленькую попку сестры. На этот раз Юля возбудилась намного быстрее, капелек было больше чем в прошлый раз. Когда это началось, Катя нагнулась к уху Паши, и прошептала: 
	- Погладь её "там" , как это ты мне делаешь? 
	Паша посмотрел на неё, но выполнил о  чём его просили. Он переложил руку на половые губки девочки и начал оторожно поглаживать. Юля лежала не шелохнувшись. Левой рукой  раздвинул губки в сторону, внутри было ещё мокрее чем с наружи. Он посмотрел на Катю, та в ответ лишь улыбнулась. Паша положил два пальчика между губок, и начал массировать круговыми движениями. Почувствовав под пальцами какой-то маленький бугорок, по идее напоминавший клитор Паша сосредоточил внимание на нём, и во время "массажа" начал осторожно на него подавливать. Через минуту щёки и ушки девочки были пунцово красные, а сама она дышала ртом, крепко прижав, и скрестив руки у груди. Слышались слабые хлюпающие звуки. 
	- Не торопись, - шепнула Катя, - я в этот раз воды побольше налила. 
	
	Тогда Паша замедлил движения, и свободной рукой начал гладить внутреннюю сторону бёдер девочки, тем самым увеличивая ей удовольствие. А катя начала делать круговые движения наконечником в попке. Через три минуты попка девочки непроизвольно сжалась, сильно зажав наконечник. Юля также резко и непроизвольно сдвинула и выпрямила ноги, тем самым зажав и Пашины пальцы. Но Паша понял в чём дело, и начал массировать быстрее, увеличивая темп и нажим. Спустя несколько секунд тело девочки расслабилось, и вернулось в исходное положение.  Вода в грелке уже кончилась, и Катя вытащила наконечник из сестрёнки. Юля продолжала лежать неподвижно, а глаза смотрели на спинку дивана.  
	- Можешь идти, - сказала Катя.  
	Юля встала с дивана, поправила платьице, и в второпях вышла из комнаты.  
	- Сашку тоже второй раз промывать будем? - хитро спросила Катя. 
	- Не знаю, решай сама.  
	- Хорошо, я пойду наполню кружку.  
	Когда Катя вернулась с новой порцией, она спросила: 
	- А где Сашка? 
	- Я здесь.  
	Катя повернулась. За её спиной стоял её братик, без штанов в одной рубашке. Не говоря больше ни слова, он лёг на бок, лицом к стенке, и подогнул ноги к животу. Катя только удивлённо улыбнулась. Когда начался процесс клизмования, Сашка лежал спокойно, и не брыкался как в прошлый раз. Паша в это время сидел в кресле и наблюдал за процессом. Как только наконечник был вставлен, Катя посмотрела в сторону Паши, и их взгляды встретились. Паша встал со своего кресла и прошептал на ухо.  
	- Нет уж, теперь ты сама. Я мальчиками не интересуюсь. 
	- Я не умею. - ответила Катя шёпотом. 
	- Я знаю как ты "не умеешь". Это ты маме своей расскажешь. - Паша широко улыбнулся. 
	- Хорошо. Только ты мне поможешь. Ты будешь держать наконечник, а то мне будет так неудобно. 
	- Ладно.  
	Паша перехватил наконечник. Катя освободившейся рукой взяла за пипку брата. Член среагировал моментально. Она обхватила его ладошкой, и начала медленно водить ей вверх вниз, слегка учащая темп. Саша заёрзал, тем самым насадившись ещё больше на наконечник клизмы.  
	Катя слегка ускорила движение. Вдруг неожиданно член Саши напрягся, и из него выстрелила небольшая тоненькая струйка прямо на спинку дивана.  
	- Ну блин... - проговорила Катя. 
	- Ладно, хватит с него. - Паша закрыл краник и вытащил наконечник 
	Сашка встал со своего места по деловому, и хотел выйти. Катя его тут же остановила. 
	- Стой. Ты ничего родителям не расскажешь? 
	- Нет. - Как бы понял её слава ответил братишка.  
	- ну смотри, если расскажешь, я тоже всё про тебя родакам скажу, как ты сестрёнку шампунем напоил. Понял? 
	- Понял. - Ответил Сашка и вышел из комнаты. 
	
	P.S. А с Катькой мне пришлось растаться через пол года. Видно кто-то из детей проговорился родителям, и поднялся большой скандал. Больше всего досталось конечно же Катьке, ведь она была в ответе за своих брата и сестру. Конечно же досталось немного и мне, слышать по телефону вопли её матери, и угрозы отца, тоже в общем-то не из приятных. С одной стороны их понять можно, но с другой, мы ведь ничего плохого не сделали, просто научили детей одной интересной штучке, под названием онанизм. Ведь всё что естественно, то не безобразно. Ведь правда?  
	
	Так же хочу заметить, я не педофил, не маньяк, и не извращенец. Я просто люблю секс, и всё что с ним связанно. Все кто хотят пообщаться со мной на эту тему могут написать мне на ящик I_Internet@pisem.net. Жду писем, дорогие читатели.  