	Категория: По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Надя
	Название: Последствия кокетства
	
	
	Лика вышла из дома и направилась через всю Москву к своему парню. По дороге, в метро, ей встретились два мужика, и она начала делать то, что не полагается. Закинув ногу на ногу и показав им свои кружевные трусики, она облизнула губы. 
	Мужики не могли поверить своим глазам. Затем она томно потянулась, и топик ее приподнялся, продемонстрировав красивую, не прикрытую лифчиком грудь, или хотя бы часть. Мужики начали нервничать, и сквозь тонкую материю штанов одного она заметила некое возбуждение. Затем она скинула лямку топа, и хищно улыбнулась. Зачем она это делала- она не понимала сама. 
	Девственницей она была только анальной, но такое раньше себе не позволяла. Киска, кстати, начала намокать и гореть, напоминая хозяйке, что секса не было давно, и уже пора. Потом Лика вышла из метро и направилась к дому своего дружка, изнывая от неприличного желания. Внезапно, чья-то рука заткнула ей рот, и Лика все поняла. Она попробывала укусить ладонь, но тогда вторая рука с силой сжала один из ее сосков, и из глаз брызнули слезы, и она немного успокоилась. Пока они шли, вторая рука гладила ей груди, и при каждой попытки Лики сбежать доводила ее до полуобморочного состояния от боли, сжимая грудь со всей силы. Они пришли домой и привязали груди Лики за веревки к спинке кровати, а сами расположились на полу. Груди были привязаны не сильно, если Лика стояла на четвереньках, сильно оттопырив зад, но когда она вырывалась, веревки скручивали их так, что она кричала. Рот они ей закрывать не стали, пообещав, что если не заткнется сама, они отрежут ей груди. Лика притихла. Торопливо стянув трусики, они залезли пальцами в девочку Лики, и она совсем потекла. Они усмехнулись и достали члены. Первый член вошел в девочку Лики быстро, уже в напряженном состоянии. Через две минуты Лику забило в судорогах оргазма, и давление веревок на груди только продлили его. Кончив ей в киску, мужик убрал член и предоставил место другому. Его товарищ сначала оттрахал Лику в киску до стонов с ее стороны, а потом пальцем начал массировать тугой анус. 
	-Здесь еще не было, -констатировал он, засмеявшись. 
	Попка Лики подрагивала от прикосновений и удовольствия, когда он на секунду воткнул член в девочку Лики, смазав его спермой друга, и ткнулся в зад. Задница туго закрылась, и Лика получила ударов десять по попке от ладони одного из приятелей. Она завизжала, и ее зад стал ярко-красным. Тогда он сказал: 
	-Если ты сейчас не откроешь зад, как только можешь, я буду бить тебя по заду до потери сознания, блядь. 
	Лика сразу напряглась и попыталась расслабить зад, насколько это можно было. Тогда мужик смазал член спермой друга еще раз и до упора вогнал его девушке в зад. Она закричала и слезы потекли из ее глаз, но он только продолжал трахать ее в зад, все яростнее и хлеще. Когда попка была почти порвана, он кончил в нее. Потом туда же вошел первый друг, и через минуту своих стонов и плача Лики он тоже кончил Лике в жопу. После этого он пальцем дотронулся до клитора Лики, решив побаловаться с ним, но одного прикосновения хватило, чтобы Лика дико затряслась от оргазма. Они посмеялись и отвязали ее. Затем одели и выставили за двор, поклявшись, что если она кому-то скажет, то они порвут ей "жопу, пизду, и даже рот", по выражению одного из насильников. Как Лика дошла домой, она не помнила. Вымывшись, она пригласила своего парня к себе, решив рассказать ему все, но когда он приехал, она вспомнила слова насильников и замолчала. Она поняла, что ей хочется жесткой ебли. Они разделись, он одел презерватив, и они начали трахаться, а потом парень решил войти в зад. Всунув свой член Лике в зад, он протянул: 
	-О, вау, кажется, тебе танки сюда входили, так клево. Кто ебал? 
	Лика подумала и соврала: 
	-Да, вот, очень захотелось, вибратор купила новый. 
	
	-Ну ты даешь, мазохистка, -заржал парень и начал трахать её в жопу. После конкретной ебли в девочку, они занялись оралом и оба кончили. Расспрощавшись с парнем, Лика приняла душ и легла спать. Очень скоро она поняла, что беременна. Она позвонила парню: 
	-У меня будет ребенок... -Как? Мы же с презиком? 
	-Видимо, была маленькая дырочка или что-то...ты мой единственный партнер, -соврала Анжелика. 
	-Да, ну ладно, рожай...а потом переезжайте ко мне, раз я отец. Но ты уверена, что от меня? 
	-А от кого же?!-засмеялась Лика, в душе проклиная себя за враньё... 