	Категория: По принуждению
	Автор: sermaksim
	Название: Невеста моего друга
	
	
	Случилась эта история прошлым летом у меня на даче.  Мы отмечали окончание института. Собралась наша компания человек десять - пацаны, девчонки. Море пива, водки, музыка. К вечеру все кроме меня были совершенно пьяные, я не пил потому что принимал таблетки (накануне я очень сильно простыл). 
	После очередной рюмки водки Эльвира вырубилась и упала лицом в тарелку. Эльвира училась со мной в одной группе и была невестой моего друга Андрея (свадьба должна была быть через 3 недели). Эльвира очень сексуальная длинноволосая брюнетка с красивой грудью третьего размера,  узкой талией и очень круглой попкой. Андрей попросил помочь меня перетащить Эльвиру на кровать. Он взял ее за руки, а я за ноги и мы потащили ее. Я предложил положить ее на втором этаже, когда мы поднимались по крутой узкой лестнице, я увидел в разрезе юбки Эльвиры белые трусики. Они немного были врезаны между половыми губами, на лобке трусики были неровные из-за волос, некоторые из них протыкали ткань трусиков. Мы положили ее на кровать на живот и спустились вниз продолжать веселье. Через какое то время все вдруг решили пойти на речку купаться. Мне пришлось остаться так как я болел, и к тому же затопил баню за которой надо было следить. 
	Все ушли, я один шарахался по даче. Зазвонил сотовый телефон Эльвиры, я его долго искал, потом принес ей на второй этаж и он перестал звонить. Эльвира лежала в той же позе, в которой мы с Андреем ее оставили. Я вдруг вспомнил ту картину, которую увидел на лестнице - белые трусики Эльвиры. Я мгновенно возбудился.  
	Я сел на кровать и осторожно задрал край юбки Эльвиры. Ноги ее были немного раздвинуты, на ней были стринги, они были все так же врезаны между половыми губами. Я осторожно провел рукой по внутренней стороне бедра и коснулся через ткань трусиков половых губ, Эльвира никак не реагировала. Я стал тихонько гладить их, потом отодвинул трусики в сторону и увидел ее губки. Они были полностью выбриты, пока ее была тоже побрита, только на лобке была узенькая полоска волос. Я пальцами стал водить между половыми губами, раздвигая их. Я нащупал клитор и стал гладить его, через некоторое время я почувствовал что мои пальцы стали мокрыми. Эльвира возбудилась и потекла.  Я засунул уже мокрый палец ей во влагалище, вытащил его с хлюпающим звуком. Влагалище Эльвиры просто исходило соками, оно было таким мокрым. Я засунул два пальца ей во влагалище и стал туда-сюда водить ими. Эльвира была в полной отключке и никак не реагировала. 
	Мой член распирало от возбуждения, я хотел засунуть его в это мокрую горячую дырочку. В голову на секунду пришла мысль о том, что это невеста моего друга, но я очень хотел  быть в ней. Я быстро снял с себя шорты с трусами, потом поднял попку Эльвиры вверх, задрал ее юбку до живота и подложил под него подушку. Я стянул вниз до колен стринги Эльвиры. Мой член касался ее половых, я направил его во влагалище и он с легкостью вошел на всю глубину влагалища. Я чувствовал, как упираюсь головкой в матку. Я стал двигаться. Это было супер.  
	Ягодицы у Эльвиры были раздвинуты, я видел розовое колечко ее ануса.  Я вместе с членом погрузил пальцы во влагалище, потом вытащил их, они были мокрыми и скользкими. Я приставил указательный палец к анусу и стал осторожно засовывать его Эльвире в попку. После нескольких движений туда-сюда, я осторожно засунул два пальца и стал ими двигать.  Мой член двигался во влагалище, а пальцы в попке, их разделяла тонкая перегородка. Эльвира стала тяжело дышать, потом три раза громко простонала и замолчала. Во время последнего стона Эльвира вся напряглась и выгнула попку, а потом обмякла. 
	Я хотел попробовать ее девственную попку. Я знал что там никто никогда не был. Когда Эльвира познакомилась с Андреем она была девственницей, вагинальным сексом они занимались, а оральным и анальным она не позволяла. Эльвира пообещала Андрею, что после свадьбы он получит все и будет опять первым в ее девственной попке и ротике. Я высунул из влагалища член он был весь мокрый, потом приставил член к анусу Эльвиры и стал медленно погружать его.  Немного растянутый моими пальцами анус не сильно сопротивлялся моему мокрому члену, но все же я делал Эльвире больно. Она замычала и стала двигать попку от меня. Я не хотел чтобы член высунуться  из ее попки и стал двигаться за ней. Эльвира резко остановилась, и я по инерции вонзил в ее попку член на всю длину. Эльвира опять лежала неподвижно, я стал осторожно двигаться в ее тесной попке. Хоть я был в попке Эльвиры, у нее из влагалища продолжало течь,  как из ведра.  Я почему то никак не мог кончить: 
	
	Я перевернул Эльвиру на спину, снял с нее ног трусики и задрал майку, которая была одета на голое тело. Эльвира была восхитительна, я хотел ее. Я раздвинул Эльвире, устроился между ними и сразу же вошел во влагалище. Я стал ее трахать. Именно трахать быстро и грубо так, как трахают шлюх. Ее грудь колыхалась в такт моим резким движениям, я поймал ее своими ладонями и стал мять это совершенство. Ее грудь была мягкая и упругая, твердые соски торчали вверх словно пики. Я взял в рот ее правый сосок, я его сосал, облизывал и кусал зубами. Потом оторвался от него и впился в левый сосок: Эльвира опять глубоко задышала. Я знал что сейчас произойдет, она застонала и вся напряглась. Влагалище Эльвиры крепко обхватило мой член, я чувствовал вот-вот и он взорвется. Я резко выдернул его из влагалища, я не хотел чтобы Эльвира забеременела от меня. Мой член пульсировал. Я ужасно хотел кончить, именно хотел кончить в Эльвиру. Я придвинулся на коленках к голове Эльвиры, мой член был перед ее лицом. Приоткрыв Эльвире рот, я засунул в него свой член. Ее губы смыкались вокруг него, я сделал членом три или четыре движения и он, наконец, взорвался. Он стрелял спермой внутри рта Эльвиры еще и еще, я не высовывал его. Сперма стала вытекать из ее рта и стекать по губам и подбородку. Эльвира закашлялась и я сказал ей: - Давай глотай, глотай. Она стала глотать мою сперму, лежа с закрытыми глазами и полностью не просыпаясь. Эльвира лежала на кровати с задранной спереди майкой, ее ноги были раздвинуты, на губах были капли моей спермы. Я оттрахал невесту своего друга, как последнюю шлюху. 
	Я собрался с мыслями, оделся сам, потом одел на Эльвиру трусики и привел ее одежду в порядок. Я вытер свою сперму с ее лица. Я боялся что она, когда проснется почувствует во рту вкус спермы, хотя она не знает этот вкус, она никогда не пробовала вкус члена, но я все же растормошил ее дал стакан сока, который она выпила и отрубилась. 
	Пришедшие через полчаса с речки друзья застали меня за колкой дров для бани. Андрей пошел проведать Эльвиру и я увязался за ним, она лежала в такой же позе в которой я ее оставил. Я посмотрел на Эльвиру и опять начал возбуждаться:  
	На свадьбе Андрея и Эльвиры у меня в голове была только одна мысль. Я хотел где-нибудь поставить Эльвиру раком, задрать свадебное платье и оттрахать как последнюю шлюху. 
	P.S. Прошел почти год после свадьбы,  Андрей говорит, что Эльвира согласилась на оральный секс, а к попке так и не подпускает.  