	Категория: Случай
	Автор: freerider
	Название: Маятник
	
	
	Мне 26, ей 42.!!!
	Я молод, красив, успешен и свободен! 
	Она еще молода замужняя, имеет двух детей. Она никогда не была любимой.. по настоящему.. ее муж среднестатистический инженер, который свою неспособность самореализации выливает на жену... Она забыла, как выглядит настоящая женщина.. Дети вот та причина, которой она оправдывает свою жизнь.. и свое состояние. Она ...типичный образ женщины, которая молчит... Она не любит себя... Она...
	Несколько строк из жизни ....
	- Привет, как ты сегодня? Как твое ничего?
	- Нормально, Много работы а так нормально.... Как ты себя чувствуешь? Как твои дела, дети, муж?
	- Все как обычно...Сергей снова поругался с Колей, а Миша только приходит, бросит вещи и нет его целый день... уж и не знаю что думать.... Завтра выходные пойду гулять, пойду на гимнастику посмотрю, во Дворце спорта какой-то конкур проводится. А ты чем занимаешься?
	- Да вот сижу, составляю план поставок материалов, да и с тобой беседую... Скоро буду в твоем городе... 
	- Да !!))) что серьезно? Ты не обманешь!! Так хочу тебя поцеловать, приезжай!!!! Хотя бы один поцелуй,... если тебе понравится, пойду с тобой, куда скажешь.... Ты же меня не обидишь!?
	- Приеду.. только не передумай и не забудь свои слова... Мятник..
	
	Поезд пришел с опозданием... Опять вокзал, опять все тот же город, как всегда красив и светел. Солнце стоит высоко, жарко. Кажется что лучи проникают сквозь футболку и выжигают кожу, темные очки защищают глаза, единственное спасение... Асфальт... машины, шум большого города... Все как обычно, только не так как всегда...
	Вечер.. Летний вечер, солнце еще не успело спрятаться.. и оранжевые лучи проникают сквозь окно в комнату... Она стояла посреди комнаты смотря сквозь открытую дверь балкона на улицу... Она боялась, и хотела этого, даже больше чем я... ей нужно было это, очень нужно чтобы снова почувствовать себя женщиной, настоящей женщиной.. желанной, и любимой...Мои теплые ладони коснулись ее оголенных летним платьем плечей, она вздрогнула, ее сердце начало сумашедше колотится, это чувствовалось в каждой клеточке ее тела. Губы слегка коснулись плеча, и все та же реакция... остолбенение не проходило. Пальцы медленно стянули бретельки с плечей, платье скользнуло и упало на пол.... Она не оборачивалась, это позволяло ей сохранять хоть какую то каплю спокойствия. Пальцы скользнули ниже,.. ее белье было самым красивым из ее гардероба, она долго выбирала решая что одеть, и в конце концов все-таки решилась на самое дорогое что у нее было. Перед моими глазами возникло тело.... впервые оно было не столь правильным сколь настоящим... Тело 42 летней женщины, которая была просто женой и матерью, но не женщиной...
	Мои пальцы скользнули ниже... и замерли... она была напряжена каждой мышцей своего тела, она ждала она боялась дернуться, или хоты бы открыть глаза. Лифчик был снят легким движением, и почти незаметно, для нее ... Я немного пригнулся став на одно колено... целуя ее спину, плавно снимал ее последнюю деталь, преодолев бедра трусики из ажурного черного шелка скользнув по ногам упали на пол. Запах, запах восхитителен, нет это не запах юной девушки это запах зрелой женщины, ромашка, ванилин.. и запах зрелой женщины. Я привстал.. Мои губы целовали ее шею, руки ласкали бедра и грудь, ее дыхание было трепетным и тело начало конвульсивно отвечать движением моих рук. Соски напряглись. Грудь хоть и не была упругой все-таки сохранила свою привлекательную форму, и еле помещалась в ладони... 
	Я ласкал ее несколько минут, а для нее казалось, пролетела вечность..., она не открывала глаза, боясь спугнуть этот миг...
	
	С моих бедер упало полотенце, открыв уже давно напрягшийся член...
	Продолжая покрывать ее тело поцелуями, мои пальцы пробрались до самого желанного места. Нежно раздвигая уже достаточно мокрые губки пальцы нашли нежный и самый сладострастный комочек женского тела, клитор был настолько возбужден что поразил необычно большими размерами... видно ей часто приходилось самой удовлетворять свои потребности в ласке... Тело встрепенулось, прогнулось и еле слышный вздох слетел с ее губ ноги уже не держали и подкашивались.. Взяв на руки, я перенес ее на кровать продолжая ласкать я все интенсивнее теребил ее клитор палец все чаще норовил попасть внутрь, загадочной ложбинки... начисто выбритая без единого волоска, или хотя бы намека на них, ложбинка уже блестела от своих же собственных соков.. тело трепетало она испытывала такое возбуждение первый раз за свои 42 года. 
	Еще секунда и она забилась в конвульсиях, по ее телу пробегали волны наслаждения, одна за другой накрывая ее снова и снова. 
	Почти бездыханное бессознательное тело, мои руки продолжали умеренно гладить, но член не давал покоя, он уже так налился что был готов на все.. Привстав я подобрался к ее голове направив головку своего члена , я раздвинул ее губы и проникнул в ее рот.. ЕЕ глаза открылись она увидела то что до этого даже не могла себе представить.. большой член молодого парня находится у ее ворту и слегка двигаясь. Опьянение от столь бурного оргазма да и тайное желание испытать что-то еще заставило ее поддаться мне, и сначало неумело но все лучше и лучше сосать и лизать его...Пульсирующий член казалось вто вот разорвется у нее ворту, она больше не закрывала глаза... она смотрела на него, и тут я заметил как она теребит и ласкает свой клитор и грудь ей нравилось сосать, ей нравилось когда ее трахали в рот... ей просто это нравилось....
	Мой член напрягся и начал изливать в ее рот струи спермы ожидая что она отдернется, я заранее задержал ее голову, ее попытки вырваться были тщетны, я кончал ей прямо в рот и получал ни с чем несравнимое наслаждение, она перестала дергаться, и пытаясь проглотить всю сперму, продолжала ласкать свой клитор, когда последняя капля спермы была выплеснута моим членом, ее тело вдруг снова забилось, испытав очередной оргазм. 
	С моим членом во рту она продолжала лежать на кровати отходя от очередного ...
	Лежа на кровати я вдруг почувствовал как ее язычок нежно ласкает головку моего члена, она снова начинала легонько а потом все сильнее и сильнее его посасывать... через некоторое время, он напрягся приобретая "боевое" положение. И вдруг впервые за весь вечер она сказала 
	- Трахни меня, трахни меня по настоящему .. трахни меня, Я хочу и тебя...
	Эти слова возымели свои эффект и член напрягся пуще прежнего. Я перевернул ее на живот, она понимая, что я хочу сделать раздвинула свои ягодицы, продолжая лежать в неизменном положении, а между пухленькими половинки ее задницы краснела сакоточащая ложбинка. Мой член вошел в нее с удивительной легкостью, и снова вздох слетел с ее губ.. Я стал ее трахать сначала только головкой своего члена, а потом и полностью входя в нее тараня ее матку... ее стоны участились и уже перешли в длительную непрекращающуюся какофонию.... И вдруг она снова затрепетала под волнами оргазма.... Не давая ей опомнится я резко выдернув свой член, воткнул его в отверстие повыше предыдущего. Член был густо смазан соками поэтому резко сократившиеся мышци не стали для него преградой в желанную розовую дырочку.... Легкий крик... я с размаху вошол в нее всю ... видно ее еще так не трахал а попка вообще была запретной зоной... Она захлопала ладошами об кровать просила пощады... а он все неумолимо двигался... у вдруг она затихла ... и с каждым движением ее всхлипы все больше начали походить на стоны, но не от боли а от удовольствия... Дырочка заметно растянулась и ослабела - лишь время от времени конвульсивно сжимаясь... Но для моего члена даже растянутая она была слишком узкая и через несколько минут я почувствовал прилив... и начал со всей дикой силой трахать ее попу...сквозь почти полузабытье я заметил как она потянулась к своему клитору и начала его неистово теребить -она получала удовольствие. ... И вот сперма, словно цунами обрушилась на ее внутренности, орошая их.... неожиданно ее тело вздрогнуло и забилось в очередных конвульсиях - она кончала, уже который раз ....
	
	Утро... Она еще спала... я смотрел на нее на ее тело на то что дало мне столь большое наслаждение...
	Вскочив на подножку поезда ... на миг замер, показалось.... Подумал я про себя... и пошел в свое купе.... Не люблю прощаний ...слез... и глупых признаний... она была этой ночью самой прекрасной и самой желанной на целом свете...