	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Работа проктолога. Часть 1
	
	
	...Я вижу, как Вы входите в мой кабинет проктолога, смущаясь и краснея, потому что другой доктор уже назначил Вам мое обследование, и Вы долго шли по коридору из одного кабинета в другой, терзаясь сомнениями. А вдруг там - неприятный и грубый старик, или толстая тетка? Но, открыв дверь, вы увидели доброжелательного мужчину средних лет, приветливо улыбнувшегося навстречу и поднявшегося из-за стола, за которым он что-то писал.  
	На нем был белый халат, сверкавший чистотой; на шее, как это принято у медиков, - стетоскоп. Высокого роста, с серыми и живыми глазами, он внушал доверие и спокойствие.  
	Заперев дверь, я прошу Вас раздеться. Окидывая взглядом кабинет, вы замечаете на столике и в стеклянных шкафах разные инструменты и приспособления - резиновые трубки и баллоны, пластмассовые сосуды и наконечники, металлические блестящие инструменты, похожие на щипцы, и много других, непонятных предметов, которые все предназначены для того, чтобы исследовать вашу интимную попку. Знакомый холодок пробегает по вашей спине, сладко перехватывает дыхание, ноги сами по себе становятся мягкими. Конечно, Вы знаете, что в вашу попочку сейчас обязятельно что-нибудь вставит этот мужчина, и жаркий стыд, смешаный с желанием, снова охватывает Вас. Но обратного пути нет, да и особого желания отказаться от предстоящей процедуры тоже нет. Вы становитесь подвластны своему тайному влечению, которое сейчас воплотится в реальность, гипноз предвкушения и ожидание начала уже овладели Вами... 
	А я не обращаю внимания на то, как Вы снимаете сапожки, расстегиваете юбку, повернув ее крючками наперед, и спускаете вниз, вильнув бедрами. Повернувшись к Вам, вижу стройную фигурку, округлые очаровательные формы женских бедер и попы. "Раздевайтесь, раздевайтесь", говорю я, и Вы начинаете неспеша снимать колготки, доставляя мне удовольствие наблюдать за грациозными движениями рук, сдвигающих тонкий черный нейлон и обнажающих белое тело...  
	Я командую Вам лечь, и Вы укладываетесь животом вниз на жесткую кушетку, покрытую чистой белой простынью. Остается снять маленькие кружевные трусики, которые практически ничего не прикрывают, и даже, кажется, не помешали бы процедурам. Я это проделываю сам, с некоторым трудом преодолевая широкие бедра и вызывая покачивание прекрасной женской попы, которая предстает во всей своей красе. 
	Едва уловимый аромат каких-то терпких французских духов проносится в воздухе, напоминая мне о том, что кроме пациенток есть еще и прекрасные женщины...   
	Измерение температуры - следующий шаг в обследовании. Конечно, сначала необходимо смазать маленькую дырочку, плотно закрытую от посторонних посягательств. Чтобы получить первую реакцию пациентки на предстоящие манипуляции, я использую не тонкий термометр, а обычный, 8 мм. Беру на палец, покрытый тонкой резиновой перчаткой, немножко смазки и начинаю неспеша растирать ее поверх входа, делая круговые движения, захватывая немножко ягодицы, которые держу другой рукой, широко раздвинув в стороны. Попочка сжимается, когда палец проходит по ней, и расслабляется, когда я убираю руку. Но я продолжаю движение, уже подольше останавливаясь на розовой дырочке, прижимая к ней палец и как бы пытаясь проникнуть внутрь. Сначала мускулы сжимаются, но палец остается прижатым, и они расслабляются. Я прошу Вас подышать глубже, и на очередном выдохе палец оказывается уже в попке, легко проскользнув внутрь. Теперь лучше подержать его неподвижно, чтобы Вы привыкли и мускулы не схватывали его при каждом движении. 
	"Не беспокоит?" - спрашиваю я, и слышу утвердительный ответ. "У Вас пока нет никаких отклонений от нормы" - сообщаю я Вам, и под эти успокаивающие слова ввожу палец почти до конца, медленно поворачивая в попочке и проверяя внутреннюю поверхность. Все нормально, я вхожу легко и свободно, так же легко выхожу назад, Вы уже успокаиваетесь и не чувствуете напряжения процедуры. Я беру смазанный термометр и легко вставляю в попку, поворачивая на полпути в сторону пупка. Отпускаю левую руку, - термометра почти не видно. Иду к столу, открываю журнал и записываю первые впечатления от осмотра.  
	
	Вы ощущаете в себе некоторую приятно-необычную новизну, не определив еще для себя, как к этому относиться. Хотя однажды был такой случай, когда пациентка, пока я делал запись в журнале, несколько раз вынимала и вводила сама себе термометр, не интересуясь его показаниями, а испытывая удовольствие от самого процесса скольжения его в попке. Конечно, тайком от меня, думая, что я этого не вижу.  
	Но вот прошли три минуты и я, снова раздвинув ягодицы левой рукой, вынимаю термометр. Конечно, температура в норме, и мы будем переходить к основному обследованию. Для этого придется почистить нижний участок кишечника, и я собираюсь сделать простую очистительную клизму с bardex наконечником, чтобы не было неожиданнстей и неловкости. Наконечник - одноразовый, с одним шариком. "Повернитесь на левый бок" , командую я Вам, и беру в руки накончник.  
	Он сделан из упругого резиноподобного пластика, с овальным торцом и боковыми отверстиями, толщина - примерно с палец, не больше. Перед отверстиями, примерно на расстоянии 3..5 см, на наконечнике закреплена надувная емкость из тонкой прозрачной резины, примерно такой, из которой делают ректальные презервативы, и которая в обычном состоянии практически незаметна на поверхности наконечника. Эта часть вводится внутрь и с помощью небольшого баллона надувается, расширяясь в попке и препятствуя выпадению наконечника, и, что самое важное, не давая воде вылиться самопроизвольно наружу. Этот наконечник, смазанный и блестящий, я держу в правой руке, левой поднимаю верхнюю половинку Вашей попы, ...  
	...Но тут вспоминаю, что надо бы сначала сделать небольшую очистительную клизму, просто удалить то, что может находиться совсем рядом. Поэтому откладываю bardex наконечник и прошу Вас снова перевернуться на животик. Так же, как я измерял температуру, снова с удовольствием раздвигаю Вашу попку, добавляю смазки на розовую нежную дырочку и вставляю в нее резиновую трубочку, неглубоко, примерно на 10 см. В большой прозрачный пластмассовый шприц набираю воду, присоединяю к нему трубку с наконечником, и вставляю его в вашу трубочку. Постепенно нажимаю на поршень и Вы чувствуете, как вода идет внутрь, прохладная и хорошо ощутимая. А я немного вынимаю трубочку, чтобы водичка струилась с самого краю, сразу за попочкой, где ощущения наиболее отчетливы и приятны. Потом снова прогвигаю в глубину. Отсоединяю опустевший шприц и набираю вторую порцию воды. Все повторяю еще раз, так же двигая тубочку в попке, чтобы вода равномернее заполняла нижнюю часть кишечника.   
	Теперь - скорее в туалет, и снова прошу ко мне. Высушиваю Вашу попку, смазываю успокаивающим кремом, и снова поворачиваю Вас на левый бок. Теперь можно начинать. Я приподнимаю верхнюю ягодицу и медленно ввожу bardex на всю его длину в блестящую розовую дырочку Вашей попки. Потом беру в руку черный резиновый баллон помпы, которая с помощью тонкой трубочки соединена с шариком наконечника, и сжимаю его. Вы чувствеуте, как в попке расширяется что-то мягкое и приятное. Я отпускаю баллон, он распрямляется и засасывает воздух, издавая знакомый звук резиновой клизмы-груши. Я второй раз сжимаю его, накачивая воздух в Вашу попку и в шарик наконечника. Он продолжает расширяться и все сильнее раздвигает какие-то приятные уголки, доселе недоступные. Третий раз засасываю воздух и третий раз закачиваю внутрь. Теперь Вам можно делать разные движения, не опасаясь, что наконечник выскочит. Это особенно привлекательно, когда используешь bardex при сексуальном контакте - можно непрерывно получать разнообразные ощущения от смены позиций, от движения тела, от расслабления анальных мышц; а трубка, которой наконечник соединен с емкостью, постоянно "водит" наконечник в попке, поворачиая его в разные стороны...        