	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Ник Борзов
	Название: День
	
	
	Первый сексуальный опыт. Мне тогда было 12 лет. Чем занимаются пацаны, оставшись наедине с самими собой, я уже знал. Как-то раз я лежал в больнице (мне было лет 9) и там паренек, года на 4 постарше меня, ночью все рассказал и даже подрочил передо мной, спустив сперму на постель. Но на несколько лет я про это забыл. Просто тогда меня это не интересовало. Так вот, где-то после моего 12 дня рождения я стал просыпаться по утрам с мокрыми трусиками. Я уже понимал, что это полюции и пробовал подрочить, как советовали пацаны в школе, но  как-то все не получалось. Или я делал что-то не то или, скорее всего, дома постоянно были бабушка, сестра, а запереться в ванной и там заняться собой я не догадывался.  Примерно через 3-4 месяца после начала моих ночных семяизвержений у нас в семье был праздник и собрались все родственники. Был там и мой троюродный брат Дима, 16 лет. Я его хорошо знал и мы очень дружили. По настоящему, т.е. я не ходил за ним "хвостиком".  
	Когда уже стемнело и взрослые увлеклись песнями, плясками, да и неприличными анекдотами мы с Димкой (как скромные ребята, а это правда) убежали в мою комнату, немного поиграли, полистали книжки,  журналы, посмотрели видик - кажется, первый "Хищник". Устав от игр, мы рухнули на диван. Честно говоря, диван был какой-то неловкий: я тогда был малышом и сесть, как Димка, к стене не получалось. Вернее, было просто неудобно. Поэтому я лег головой ему на плечо и мы продолжили разговор. Как-то постепенно разговор перешел на девочек и хобби. Он тогда в детстве, как и я ходил на танцы. Димка расказал, что в 8 лет был на дне рождения у девочки и когда девчонки предложили потанцевать, мальчишки из его класса засмущались и сказали, что танцуют только в брюках (а все были в шортах и спортивных штанах). Ну и Димка проявил солидарность. Я, посмеиваясь, сказал: "Ну ты же сейчас в брюках? Не стесняешься с дувушками танцевать?". Он ответил, что да, все нормально. "А я в спортивных" - сказал я - "Я еще маленький, но уже танцую с девочками в классе на дискотеках".  
	Димка заметил, похлопав меня по коленке, где была дырка, что даже в моем возрасте в трениках нельзя ходить с такими дырами. "Но зато у меня они аддидасовские, вот надпись" - похвалился я. Тогда такие штаны были большой редкостью. Дима с улыбкой провел рукой по моему бедру, прямо по надписи и чуть задержал руку. Немного смущенный, я добавил: "А вот снизу тоже дырка". Рука брата скользнула мне между ног, нащупала дырочку в штанишках. В этот момент я почувствовал, что мой членик встает. Никогда не знал, что он может быть таким напряженным; поднявшись он  уткнулся в ладонь брата, Димка не успел убрать руку. Он замер, да и у меня тоже сердце остановилось. Потом, очень осторожно братик стал поглаживать мой член ладонью и пальцами через тонкую ткань. Я чувствовал движение его чутких пальцев по своему колышку. У меня уже тогда была необычная пиписка - головка была чуть больше стволика. Рука моего старшего товарища, осторожно скользя по моему пенису, терла этот ободок между головкой и стволиком, доставляя мне незабываемые ощущения. В тот момент мне не было стыдно, я как будто взлетал на волнах, в глазах мелькали искорки. Уже не контролируя себя я потихоньку двигал тазом, задавая димкиной руке темп. Я даже  постанывал. Дима был очень ласков и подрачивая мне член через одежду, потихоньку расказал об отношениях с девочками, о том как правильно заниматься онанизмом (многого я не знал). Чувствуя томление в яичках и внизу живота я обхватил ручонкой через брюки член брата. Понимая, что ко мне в комнату никто не зайдет; все были в зале на празднике, я откинулся брату головой на колени, одновременно скидывая штаны и трусики до колен. Его рука обхватила плотнее моего "малыша" и брат стал осторожно двигать рукой мне по членику. Конечно, его рука была больше моего члена (около 8 см) и он тихонько подрачивал мне двумя пальцами. Я видел как его рука сдвигала кожицу с головки и снова надевала, с каждым движением показывая мою розовую залупку с красным "ротиком". Мой членик был с еще закрытой головкой и открывался не полностью, Дима это почувствовал и осторожно разрабатывал мне мой колышек. 
	
	Лежа у брата на коленях я чувствовал щекой его напряженный член. Понимая, что как говорится "долг платежом красен" я покрепче прижался к его промежности, вдыхая его терпкий запах. Мой друг почувствовал мое желание и не стал  со мной церемониться; второй рукой Дима расстегнул ширинку и вынул своего богатыря. Прямо перед своим носом я увидел толстый и длинный ствол, около 17 см, поросший черными волосами. Решив не отступать, а по правде, боясь, что брат бросит мою пиписку, я осторожно лизнул его член. Взять его в рот было проблематично, головка легко проходила в мой ротик, но быстро упиралась в горло и я начинал задыхаться. Чувствуя, что так я не доставляю другу удовольствия я взял себя в руки и одним движением заглотнул член брата, так, что мой нос уперся ему в лобок. Не отпуская мой пенис, Дима второй рукой, положив ее мне на затылок, направлял мою голову по своему "дружку". Продолжая облизывать его большой член я начал делать поступательные движения головой, чем доставил брату настоящее наслаждение. Димка застоная и прошептал: "Давай, малыш соси, соси!". Я очень старался, так, что даже забывал переглатывать слюну и она стекала из уголков рта на яйца братику. Где-то 2-3  минуты было слышно наши постанывания и чмокающие звуки, которые издавали мой ротик и член. 
	Вдруг Димка задергал тазом и я почувствовал языком под кожей члена пульсирующую жилу. В тот же момент мне в рот ударила густая и липкая струя. Попытался отстраниться, но Димка не зря держал мою голову рукой. Одним движением он настойчиво надел меня обратно, так что член прошел даже немного в горло и второй заряд пошел прямо в желудок. Мне ничего не оставалось делать как проглотить все до капли. Получилось  не очень удачно, член братика занимал очень много места в моем рту, да еще и такой фонтанчик -  сперма потекла по моему подбородку. Еще продолжая держать член брата во рту я почувствовал сладкое томление в паху и через несколько секунд блаженства я напрягся и тут же что-то горячее полилось из моей пиписки. Понимая, что это сперма, и смущенный, я постарался отстраниться, но было поздно. Димка продолжал мне дрочить и мои переполненные яички извергли весь запас, так что промокли трусики, штаны и горячие капли потекли мне по промежности. Мне было и стыдно и страшно, я попытался вскочить, вытереть сперму со своей одежды и тела, с губ. 
	Мой членик опал, но Димке уже этого было мало. Одним движением, не  слушая мои протесты, впрочем, довольно слабые, он развернул меня к себе попкой   и поставил раком. Почувствовав его пальцы в своей дырочке, я напрягся. "Тебе больно?" - испугался брат. "Нет". "Потерпи  это быстро, а то я еще хочу, ведь у меня еще никого не было" - прошептал Дима. Обезоруженный  этими словами я расслабился. Наверное, моя слюна и сперма брата послужили хорошей смазкой, я  только почувствовал, что меня  заполняет что-то горячее и твердое и я почувствовал как яички друга шлепнули меня по попке. Димка стал потихоньку  трахать меня, но так как я постанывал от удовольствия, а не от боли, то он очень быстро раскачался  и стал меня ебать по-настоящему, так что я даже запищал, но Димка   прижал меня к себе и, дыша мне в затылок, спросил: "У тебя так в первый раз?". Я со стыдом прошептал, что да.  Дима чуть поумерил темп, я думаю, после минета ему показалось, что у меня был с кем-то опыт. Рукой он обхватил мой измученный обмякший членик и стал дрочить. Мой писюн не вставал и промучившись  с минуту, брат задрочил очень грубо так, что членик встал как новый. Мы спустили одновременно - я немного спермы братику  в ладонь, а он в мою недавно нетронутую попку. Мой пенис содрогался - я все кончал, но уже всухую. И тут Димка одним движением залупил мой писюн, я тихонько взвизгнул, но было поздно - моя надроченная красная залупа открылась полностью. Удовлетворенный происшедшим, мой друг натянул шкурку обратно, шлепнул ладонью меня по яичкам, так, что мне стало больно: "Ничего, скоро сможешь спускать подряд несколько раз". Закончив со мной, он вынул член из попки, вытер его о мои ягодицы и упал на диван. Я чувствовал, как его сперма постепенно по каплям вытекает из кишечника и течет по моим ногам. В этот момент  у меня хлынули слезы - стало страшно, я подумал, что именно это ему и было нужно, а сам как человек я  его не интересую. Но Димка, видя мои слезы, обнал меня и прижал к себе. Поглаживая меня по голове  пообещал молчать о том, что произошло. Он объяснил, что ему нравятся девушки и я в ответ признался, что никогда не думал о сексе с мужчинами или мальчиками. Брат сказал: "давай это будет наш секрет, ладно". 
	
	У меня застучало сердечко и я пообещал, что тоже никому ничего не раскажу, ведь я сам был инициатором.  К тому же я понимал, что если кто-то узнает про наши с Димкой отношения, то меня ждет трепка, а его...  Я не хотел чтобы ему было больно из-за меня. Он объяснил, что мальчики, бывает, экспериментируют друг  с другом, и может это даже хорошо, что подобное произошло с ним, с Димкой, а не с другим пацаном,  который может и посмеяться. Я быстро переоделся, спрятал трусы и штаны под подушку и проводил друга и егородителей до остановки.  
	Вечер закончился. На следующий день после школы, я пошел помыться в ванную, закрылся и... мой третий оргазм был великолепен. Мой брат оказался прав, я в тот раз и всегда после этого мечтал о подружках в школе. Я никогда не онанировал вместе с мальчишками, не спал с мужчинами, мне просто это было не нужно. Дима, сняв мое напряжение в тот вечер, больше никогда ко мне не прикасался (эротически) и никогда не намекал, что дескать, я защеканец или шлюшка. Наоборот, он был очень тактичен и с уважением всегда ко мне относился. В 19 лет я впервые переспал с девушкой, кстати, сейчас она моя жена. Сейчас мне 27 лет, мы с Димкой друзья, дружим семьями и я думаю, что его такт и уважение помогло мне избежать насмешек и проблем в переходный период. Почему Димка уступил моим ласкам, я не знаю. Может потому что у него тогда не было девушки и он был девствеником. Все произошло очень быстро и неожиданно. Мой братик не смог сдержаться, да и не хотел...наверное. А я тем более. 