	Категория: По принуждению, Студенты
	Автор: Еще не Белка
	Название: Евгения Евгеньевна - интеллигентная сучка. Часть 1
	
	
	Это произошло в дальнем крыле универа. Его только что отремонтировали, и там был женский туалет... чистый, новый, импортная сантехника. В нем я и решил доставить себе удовольствие. Зашел сначала в одну кабинку и отвинтил защелку. Потом тоже самое сделал в другой. Выходя, положил под дверь тетрадь 48 листов. Встал, напротив, в узком коридоре и стал ждать. Через некоторое время бежит наша химичка... молодая еще женщина, можно сказать девушка. Ведет у нас практику.  
	- Здравствуйте, Евгения Евгеньевна. 
	- Здравствуйте. 
	На ней белая блузка, синий пиджак и синяя же юбка до колен. На ногах черные нейлоновые чулки или колготки. "Скоро узнаю", - думаю. Волосы светлые, развиваются. Когда она останавливается напротив меня, смотрю на нее в упор, отводит глаза. - "Интеллигентная". Она пытается открыть дверь туалета. Тетрадка сработала... дверь приоткрылась и ее заклинило. ЕЕ борется с дверью, а я внимательно рассматриваю ее зад. Вижу молнию на ее юбке. Она настолько близко - чтобы расстегнуть надо лишь протянуть руку. ЕЕ мнется и сжимает ноги, видно, что она хочет писать. Она застигнута врасплох и понимает, что я смотрю на нее. ЕЕ изо всех сил дергает дверь - не поддается. Сдерживаясь чтобы не описаться, она уже приседает. Она переступает с ноги на ногу и ее бедра возбуждающе двигаются передо мной. Все ее тело извивается. Она пытается взять себя за низ живота, но, вспомнив про меня, отдергивает руку. Стесняется. Я внимательно смотрю на ее мучения и жду. Вдруг она ойкает. Похоже, началось. Она еще изо всех сил пытается сдержаться. Но тут я замечаю, что нейлон на ее ноге стал мокнуть. Все! ЕЕ описалась! В двух метрах от вожделенного унитаза, прямо в одежде, перед своим студентом она стояла и писала. В бессильных попытках что-либо изменить она стала колотить по двери кулачками. А на ее юбке спереди и сзади росло темное пятно.  
	- Не смотрите на меня, отвернитесь. Я не отвернулся.  
	- Евгения Евгеньевна, вы же описались! 
	- Прекратите издеваться, лучше помогите открыть дверь. 
	- Как же вы теперь выйдите к студентам, у вас вся юбка мокрая? Она посмотрела вниз. 
	- Нет!... О, боже!... 
	- А зачем вам в туалет, вы же уже пописали? 
	Я сделал вид, что сжалился и открыл дверь. Это было легко, ведь я знал "секрет". ЕЕ влетела в туалет. Выждав паузу, я вошел следом. 
	Подошел к закрытой кабинке. ЕЕ держала рукой дверь изнутри. Я рванул дверь на себя, и ЕЕ слетела с унитаза. "Что?!... Зачем вы?!..." - от неожиданности защебетала ЕЕ. А передо мной открылась заманчивая картина. Молодая женщина со спущенной юбкой и трусами, в чулках. "Странно, - подумал я, - обычно такие интеллигентные одевают колготки". Сбитая с толку ЕЕ не знала что делать. Сначала она попыталась закрыть руками холмик между ног, а потом стала отталкивать меня. Я знал что делать - молча взял рукой ее за писечку. Она вскрикнула и стала оттягивать мою руку. Я заметил на ее правой руке обручальное кольцо. У нее не получалось отстранить меня - я был сильнее. "Уберите руку, нахал", - наконец собралась с мыслями она. Видимо это было самое грубое, на что ЕЕ была способна. Я стал мять ее писечку. Пальцами теребил половые губы, а потом засунул один ей в дырочку. Мы стояли молча, и я мастурбировал ее. Тут я заметил, что она перестала сопротивляться. Она еще держала мою руку, но уже не отт!  алкивала ее. Я прижал ладонь к верху ее писечки и стал тереть ею. Это ее совсем расслабило и она села обратно на унитаз.  
	Я, продолжая ласкать ее рукой, опустился на колени. Известно, что если довести женщину до оргазма, то потом можно всласть насладиться ею. Я стал лизать ее писечку. Сначала облизал ее половые губы, а потом ртом захватил сверху и быстро задвигал нижней губой. Посмотрел на нее... закрыла глаза и дышит ртом. Продолжил свои ласки, но добавил палец. Засунул его полностью, повернул руку ладонью вверх и стал трахать ее пальцем. Ртом я продолжал работать над устьем ее нежных складок. Вскоре мои губы почувствовали ее клитор. Стал губами втягивать его в себя. Я втягивал клитор и засовывал палец синхронно. Потом я добавил второй палец и продолжал ритмично долбить ее писечку. Она текла мне в ладонь, а я усильнно всасывал ее клитор. Через минуту она отстранила мою голову рукой. "Тихо кончает, интеллигентная", - подумал я. Она сидела совсем расслабившись. Ее беленькие ножки в чулочках были широко разведены в стороны. Я посмотрел на нее, и она улыбнулась. Я погладил ее мокрой рукой по лицу. "Теперь ты моя сучка", - подумал я.  
	
	Я поставил ее на колени на пол. Закрыл крышку унитаза и положил ее грудью сверху. Встал сзади на колени. Дверь кабинки пришлось открыть. Надел презерватив. Передо мной были ножки в чулочках, белая попка и мокрая писечка. ЕЕ держалась руками за бочок и ждала. Я вставил в писечку. ЕЕ даже не пискнула. Стал трахать. Наклонился, одну руку просунул ей под живот, а второй взял сверху за крестец. Крепко сжимая ее, вводил член во всю глубину. Вдруг к кабинке подошла моя одногруппница Ленка. Я сразу узнал ее по одежде. На ней была розовая обтягивающая майка с вышивкой. Майка не доходила ей до пупка. Ниже была клетчатая мини-юбка в складку и черные чулки. "Везет мне на чулки сегодня", - подумал я. Ленка была беззастенчивой девушкой, не то, что моя сегодняшняя интеллигентная сучка. Мини юбку с чулками не каждая наденет, особенно в универ. 
	"Я посмотрю", - вовсе не вопросительным тоном сказала Ленка и, наклонившись, добавила, - "Здравствуйте, Евгения Евгеньевна". - "Можешь и потрогать", - как бы возразил я. И Ленка протянула руку к моей попе. Проведя пальцем между половинок, она засунула его мне в дырочку. "Да, бесстыжая девушка", - подумал я. Она стала двигать пальцем, а я продолжал трахать училку. Потом Ленка вынула его и дала облизать ЕЕ. Ленка села на спину ЕЕ лицом ко мне. Ее короткая юбка задралась, и я увидел белые трусики. Она не стала поправлять юбку и даже больше - подняла себе майку. Лифчики такие девушки не носят. Я смотрел на ее большие груди и на пухлые накрашенные губы. "Поцелуемся", - предложил я. Мы стали целоваться, а мой член продолжал ходить в писечке ЕЕ. 