	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Работа проктолога. Часть 2
	
	
	Пора давать воду - я открываю кран, и жду, пока опустеет емкость с водой, примерно один литр оказывается внутри Вашего животика. Я закрываю краник, и мы должны подождать минут пять. "Как Вы себя чувствуете?" - спрашиваю. Вы раздумываете, как ответить, но пока что ничего особенного и не происходит. Однако через пару минут вода дает о себе знать, и я прошу Вас повернуться на спинку, согнув ноги. Поглаживаю живот по кругу, как обычно делают маленьким детям . Это приносит облегчение, но ненадолго. Шустрая водичка очень быстро оказывается у самого выхода, однако наружу ей дороги нет. Я вижу, как Вы инстинктивно поджимаете ноги, и советую встать на коленки и локти. Такой маневр помогает, неприятные позывы исчезают, я снова поглаживаю и массажирую Ваш животик. Еще раз сжимаю баллон, подкачивая воздух в наконечник, поправляю его в Вашей попке, и это приятное движение сглаживает недостатки процедуры... 
	С теплым и необъяснимым чувством вижу слегка раскрывшиеся губки, влажные и нежные, доверчивые и поэтому, кажется, очень близкие и родные...   
	Я провожаю Вас в туалет, придерживая инструменты, открываю пробочку и впускаю воздух из наконечника. Вы освобождаетесь от всего, что было в попке и кишечнике, а я вижу, что придется повторить клизму, так как до чистой воды мы не добрались. "Нагнитесь, пожалуйста" - я вытираю Вас салфеткой и приглашаю снова на кушетку. Наполняю водой новую емкость, присоединяю к трубке чистый Bardex, подключаю баллон. Укладываю Вас на спинку, прошу согнуть ноги и развести их в стороны. Осторожно раздвигаю ягодицы и смазываю попочку...   
	...Теперь Вы уже не напрягаетесь, и шарик проскакивает в попку очень легко, лишь в самом начале раздвигая ее упругое колечко. Я совершенно отчетливо чувствую, что Вы начинаете испытывать удовольствие от процедуры, напряжение и неловкость первых минут покидают Вас. Это чувство не может оставить меня равнодушным. И когда шарик скрывается в попке, вид маленькой дырочки, охватывающей красную трубку наконечника, заставляет пробудиться мой собственный инструмент. Я медленно продвигаю трубку вглубь, она скользит внутрь, а Вы поднимаете ножки еще выше, прижимая их к груди. Я раздвигаю ягодицы пошире, касаясь ладонью нежных губок, и еще дальше ввожу наконечник.  
	Тут раздается вздох, который невозможно истолковать никаким другим образом, как желание женщины получить то, что бывает между ней и мужчиной в момент близости. Наши мысли и чувства естественным образом совпадают, и я чуть посильнее прижимаю ладонь к губкам, а пальцами еще шире развожу в стороны ягодицы, совершенно раскрывая попочку с красным наконечником в ней. Подаю трубку назад, пока шарик не упирается в кольцо ануса изнутри, а потом вновь начинаю вводить наконечник. Снова раздается сладостный вздох, я не тороплюсь, только чуть изгибаю трубку, чтобы она входила под углом, вызывая больше ощущений. И она скользит, блестящая и красная, медленно входя в блестящую попочку...  
	Тут я чувствую, как ваша рука стискивает мой локоть, притягивая его к себе, чтобы ладонь сильнее прижалась к губкам. Я не возражаю, и уже ощущаю жар и влагу под рукой. Приходится отпустить ягодицы, так как Вы заставляете мои пальцы расположиться меж губок, и вот я уже перебираю нежные лепестки, находя маленький упругий клитор. Ладонь чувствует шелковистые упругие волоски на лобке, возвышающимся над животиком, пальцы нежно сжимают и разглаживают губки, пробегая по маленькому, совсем незаметному бугорочку...  
	Но вода открыта, ее проникновение вглубь кишечника иногда вызывает непроизвольные сокращения сфинктера, и я вижу, как попка сжимает красную трубку наконечника, он приподнимается и вздрагивает. Я отпускаю наши забавы и ласки, немного глубже ввожу трубочку в попку, а потом снова возвращаю ее назад, к выходу, чтобы шарик уперся и закрыл его. При этом, конечно, приходится раздвигать упругие ягодички, скрывающие розовое отверстие, в котором скользит этот красный блестящий наконечник, и снова любоваться милой картиной.  
	
	Вы же совсем не собираетесь отпускать мой локоть, и я замечаю, что пальцы стискивают меня уже изо всей силы. Моя милая пациентка совсем освоилась с процедурой, проводимой под моим умелым руководством, и, похоже, сейчас близок финал совсем другого, параллельного сценария. Я продолжаю медленно водить трубку и не убираю ладонь с лобка, пальцы все так же перебирают женские прелести, когда еле заметная волна пробегает по всему телу моей пациентки...   
	Перекрываю воду. Вы еще немного лежите неподвижно, но естественное завершение медицинского процесса заставляет Вас подняться и идти в туалет.  
	После довольно продолжительного отсутствия Вы возвращаетесь, стараясь не глядеть в мою сторону, а я прошу Вас встать на кушетке на коленки и локти. Теперь, пожалуй, можно подробнее рассмотреть, что же представляет из себя ваша попка. Я смазываю анус и металлическое зеркало кремом, затем медленно ввожу его внутрь. Попка пропускает металлический инструмент в себя, я прошу Вас подышать глубже, и раскрываю зеркало, расширяя отверстие попки. При очередном выдохе попка расширяется все больше и больше.  
	"Не больно?" - спрашиваю Вас, - "Нет, совсем не больно", слышу ответ. Записываю результат осмотра в карту, вынув зеркало и смазав еще раз вашу попку.   
	Однако Вы не торопитесь покидать кушетку. "Доктор, а Вы не поставите мне клизму еще раз?" - слышу я и слегка удивляюсь происшедешй в моей пациентке перемене. "Конечно," - отвечаю я и наполняю теплой водой резиновую двухлитровую кружку. Надеваю на конец шланга толстый, но не длинный наконечник, с тонким перешейком и упором возле шланга. Как впоследствии выяснилось, я оказался предусмотрительным.  
	Смазываю попку и наконечник, потом, как обычно, не торопясь, развожу в стороны ягодицы и вставляю наконечник. Сначала он расширяет отверстие, довольно сильно, но потом внешняя часть наконечника сужается, и он как бы фиксируется в попке, не проскакивая внутрь и не выпадая наружу.  
	Это не вызывает никакого неудовольствия пациентки, напротив, кажется, что Вам так нравится. Я приоткрываю воду и слышу довольный вздох.   
	Вид, конечно, весьма эротический, и после следующего откровенного вздоха пациентки мой инструмент неумолимо поднимается. Откуда Вы про это узнаёте, одному богу ведомо, только вдруг Вы поднимаетесь и рукой безошибочно находите его в моих брюках. Вызволить его наружу не так уж сложно, и когда он располагается прямо напротив предназначенного места, Вы снова опускаетесь на кушетку, не давая теперь мне никакого шанса к отступлению. Я прикасаюсь к горячим и влажным губкам, развожу их в стороны, открывая дорогу...  
	Мой дружок, медленно пролагая себе дорогу в жаркие апартаменты, чувствует наконечник, который, кажется, стоит прямо на его пути, и, оттесняя его, продолжает движение. В этот момент я слышу такой стон наслаждения, что возвращаюсь назад, опять потеснив наконечник, а потом снова иду вепред, уже помедленнее, чтобы растянуть удовольствие. Снова раздается стон, который невозможно ни с чем спутать, от которого пьянеет голова и уплывает потихоньку трезвое сознание...  
	Последним усилием воли открываю кран на трубке клизмы и притягиваю женщину к себе, что есть силы стискивая узкую талию и прижимая широкую попу к своему лобку...  
	Всё, глубже уже некуда, хоть мы и стремимся с диким упорством преодолеть этот барьер... Всё...   