	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Ник Борзов
	Название: Лето
	
	
	Я решил рассказать историю, произошедшую в моем детстве.  Меня зовут Валентин и мне тогда было 9 лет и я отдыхал с родителями на юге, в Анапе. Мы устроились "дикарями". Там был  и внук хозяйки, 12-летний Олег, приехавший из Ленинграда на каникулы. Как-то к середине отпуска моих родителей я сильно обгорел на солнце и родители решили сходить на рынок с хозяйкой, меня оставили, не пустили на пляж. Все семейные тоже разошлись. Почитав книжку в нашей комнате я решил прогуляться. Так как за ворота одному мне не разрешали выходить, а я всегда был послушным и застенчивым мальчиком, то мне не пришло в голову ослушаться. И я придумал игру: будто я индеец и подкрадываюсь к бледнолицим. То ползком, то бегом я пробирался около забора и скоро оказался у хозяйского домика. 
	Как оказалось, окошко, выходящее на зады дворика, было от комнаты Олега. Я этого не знал, т.к. мы общались на улице и дворе. По инерции я заглянул в окошко, почти полностью занавешенное занавеской. И тут я увидел Олега. Он лежал на кровати, со спущенными шортами и трогал свою письку. Понимая, что меня он из-за занавески не увидит, я затаил дыхание. Помню, что меня поразила необычная пиписка Олега - головка была чуть больше стволика, уже покрытого волосиками.  
	Своей рукой Олег, осторожно скользя по пенису, тер этот ободок между головкой и стволиком. Я видел как его рука сдвигала кожицу с головки и снова надевала, с каждым движением показывая розовую залупку с красным "ротиком". Иногда он учащал движение рукой, а иногда двигал растопыренными пальцами по головке стоящего члена. У меня пересохло в горле и я почувствовал как мой членик встает. Я был в трусиках и мне даже не нужно было снимать штаны, что бы добраться по своей пиписки, стоило только завернуть край трусиков. наблюдая, я пытался повторять движения Олега. Мой членик был с еще закрытой головкой и открывался не полностью, что мне доставляло некоторые сложности. Вдруг Олег всхлипнул, выгнулся дугой и я увидел как из его письки вылетают струйки чего-то белого. Он расслабился и затих, надел шорты и отвернулся к стене. Я осторожно, чтобы не привлекать его внимания, прокрался к себе.  
	Ошарашенный и смущенный я улегся на кровать и задумался над тем, что увидел. Никто еще не пришел ни с пляжа, ни с рынка. Вдруг, кто-то постучал в дверь, зашел Олег. Он сказал, что принес мою книжку. Олег действительно брал у меня "Затеряный мир". Мы немного поговорили о книжках и тут, во время разговора, я почувствовал, что Олег как-то странно на меня смотрит. И меня осенило: он догадался что кто-то за ним подсматривал и правильно предположил, что это я. Чтобы прервать неловкость, я сказал: "Олежка, я никому не расскажу". Мальчик вздрогнул и опустив голову, прошептал: "Честно?". я пообещал: "Клянусь". Он облегченно заулыбался и пересел на кровать рядом со мной. Как оказалось он не сразу меня засек и хотел знать, что именно я видел. Я все рассказал, но сказал, что не понял ничего в конце. Олежка, смеясь, рассказал, что это сперма и от нее появляются дети. 
	"Хочешь поближе посмотреть?" - спросил он. Я конечно же хотел. Паренек сдернул шорты и положил мою руку на свой пенис, который уже стоял. Продолжая показывать как правильно дрочить, Олег, просунул руку мне в трусики и нащупал мою письку. Олежка мне нравился и я очень старался доставить ему приятное. Скоро я почувствовал как Олег застонал и его член запульсировал, выплескивая сперму. Видимо, это подстегнуло меня и я, почувствовав как заболели яички и писька, впервые кончил всухую. Наверное, ему еще никто не дрочил, поэтому Олежка сразу полез обниматься. Мы гуляли вместе до самого вечера и еше 2 недели, до моего отъезда не расставались. Каждый вечер мы, запершись в его комнате или в укромном уголке сарая, дрочили друг другу. И когда наступил последний день перед моим отъездом он попросил меня побыть его "девочкой". Не желая огорчать друга я разрешил. Мы дождались пока все разойдутся и убежали в сарайчик, где Олег осторожно раздел меня догола. Поставив меня на коленки, мой друг стал водить набухшим членом по моему лицу, стараясь уделять большое внимание губкам. Он прошептал: "Соси". Не представляя как правильно это делать я высунул язык и прикоснулся кончиком к его красной головке. 
	
	"Дурачок" - прошептал Олег - "Бери в рот и не кусайся". Я очень осторожно обхватил губами его член и стал потихоньку надевать себя на ствол друга. Конечно, у меня не было никакого опыта, но я старался. Мне было приятно прикосновение его члена ко внутренней стороне рта, поэтому я попытался поглубже заглотить его пенис. Глотательные движения для сбора слюны и мои попытки подавить рвоту подстегнули Олежку - он схватил меня за уши и загнал мне член в рот по самые яйца, так, что головка прошла далеко за гланды и стал кончать.  И хотя мы договаривались, что Олег не будет спускать мне в ротик, но он явно об этом забыл. Спустив мне в горло горячие струи своих выделений, Олег вынул член и похлопал меня им по щеке: "Да, ты настоящая соска, лучше любой девчонки". Я смущенно потупился. И тут мы услышали смех - в дверях стояли Саша (13 лет) и Артем (14 лет), которые приехали с родителями из Владивостока и как земляки везде ходили вместе. В сарай они забежали, чтобы взать клей - у велосипеда прокололо шину. Мальчишки заулыбались, обращаясь к Олегу: "Ух-ты, вот это был отсос. 
	У нас даже чуть яйца не лопнули. Уступишь "девочку"?". Олег испугался: "Парни, не надо. Он же маленький!". Саша ответил: "Да мы не сильно трахнем, только попользуемся, а то все узнают чем вы тут занимались". Тем временем Артем неторопливо подошел ко мне, шлепнул по попке и надавив на спину, положил меня животом на подколотник старого кресла, так, что моя попа глянула вверх. Паренек осторожно раздвинул ягодицы моей попки и засмеялся: "А он еще не тронутый, что же ты, Олег, им не попользовался". Посмеиваясь, он послюнявил палец и понемногу стал вводить его мне в попку. Я попытался спасти свое отверстие от того, что его ожидает и напряг мышцы, за что тут же получил затрещину от Артема. Тем временем Санек не терял время даром - приставив в моим губам свой стоящий член он, чуть надавив мне на щеки, открыл мой ротик и стал вводить туда свой кол. он был не длиннее, чем у Олега, но гораздо толще. Этот член заполнил мой рот так, что я не мог дышать. Схватив меня за волосы, Саша стал не торопясь ебать меня в ротик. Явно хотел получить весь комплекс ощущений. Постепенно он очень раскачался и заработал тазом как пулемет; я мог только постанывать и повизгивать. И ТУТ палец Артема сменился чем-то гораздо более толстым. Я замычал от боли, но было поздно - моей попкой занялось такое полено, что я мог только ждать, когда это все закончится. Саша и Артем кончили одновременно - один заполнил мой ротик солоноватой спермой, а другой разрядился мне прямо в прямую кишку. Я уже думал, что все, но тут они поменялись местами и стали драть меня с новой силой. Саша оглянулся: "А ты его жопку не хочешь?". Олег, попытался  спрятать эрекцию, но его член снова смотрел вперед  и вверх. "Ничего, сейчас уступим" - хмыкнул Артем; он в этот момент учил меня брать за щеку и награждал затрещинами, когда ему что-то не нравилось. Тут Сашка застонал и кончил, частично мне в попу, а частично на спину и ягодицы. "Приступай" - кивнул он Олегу. Тот подошел ко мне, стянул с себя шорты и вынув свой член, направил его мне между булочек. После Саши и Артема, его гораздо более тонкий член был как подарок. Я только чувствовал как яица подростка шлепали мне по заднице. Олежка то загонял мне в попку только головку, а то вставлял до упора. Саше, по видимому, еще не хотелось оставаться в стороне от происходящего. Он лег под меня и просунул свой член мне между ногами. Перед этим Санек убрал мой писюн и яйца в сторону попы, так,что я стал как девочка. Я постепенно втянулся в игру: продолжая ласкать член Артема, я вертел попкой, пытаясь доставить удовольствие обоим парням сразу, у которых я был как ветчина в сандвиче. В моей прямой кишке и ротике хлюпала чужая сперма, что явно заводило не только мальчишек, но и меня. 
	
	Вскоре я почувствовал толчки в моей попке - Олег кончил и тут Артем вынул член изо рта и спустил полный заряд спермы мне на лицо. Тут же Сашка разрядился в третий раз и его сперма забрызгала не только мою письку и яички, но и достала бедра и член Олега.  Попользовавшись мной, парни не разрешили мне умыться, а только вытерли все следы спермы с моего тела. В тот же вечер у нас был поезд и мы уезжали. Олег проводил меня и тихонько проосил прощения, что не защитил меня. Я простил его и забежав на минутку в туалет, обслужил ротиком своего старшего друга еще раз, хотя горло уже просто горело. Потом в поезде ночью, лежа на верхней полке, я снимал трусики, которыми они вытерли мои гениталии и тело, и вдыхая запах спермы, дрочил до одурения. 
	Когда я приехал домой, был конец августа и через неделю я пошел в четвертый класс. На переменке после 2-го урока меня пронзила волна возбуждения - оказывается Саша переехал в мой город и будет жить по соседству. Вот тут мне пригодился мой опыт. Тем более, что Сашка быстро завел новых друзей и я стал очень знаменит среди 10-14-летних мальчишек. Но это совсем другая история. 