	Категория: По принуждению, Студенты
	Автор: Еще не Белка
	Название: Евгения Евгеньевна - интеллигентная сучка. Часть 2
	
	
	Когда я уже был готов кончить, Ленка остановилась. Она слезла и села на унитаз. Спустила трусики и развела ноги. Взяла голову ЕЕ руками и притянула к своей письке. "Лижи, сучка", - сказала она. Училка безропотно подчинилась. "Оргазм еще действует", - подумал я. Опять встал сзади и хотел продолжить в писечку. "Вставь сучке в попу", - сказала Ленка. Услышав это, ЕЕ взмолилась: "Пожалуйста, не надо в попу. Мне будет больно. Я никому не разрешала раньше". Я не стал слушать и приставил к попке. "Пожалуйста, нет, только не в попу", - умоляла училка. Я стал запихивать. Попка действительно была узкой. Но член был отлично смазан в писечке и входил легко. Засунув на половину, я взял училку за бедра. "Проткни сучку до конца", - сказала Ленка и притянула рот ЕЕ к своей письке. Я нажал и член вошел в девственный анус преподавательницы. Удерживая ее за бедра, я стал анально трахать ее. Ленка же держала ее за уши и терла о свою промежность. ЕЕ жалела, что не давала мужу в попу: ее попа оказалась не подготовленной. 
	Ленка стала кончать. Она громко дышала и вскрикивала. Ее сиськи дергались и она мастурбировала о лицо училки, двигая ее и двигаясь сама. Видя это, я тоже не выдержал и спустил. Я отошел, а Ленка продолжала. "Я хочу писать, значит, кто-то хочет пить. Открывай рот, сучка", - Ленка явно не шутила. ЕЕ открыла рот: "Не надо". - "Надо!" - и Ленка начала пускать струйки. "Пей, сучка", - смеясь, приказала она. Но когда моча стала попадать в рот, ЕЕ закрыла его. Моча брызнула в лицо ЕЕ и стекла на крышку унитаза и на пол. Ленка не остановилась. "Не хочешь пить, будешь, есть, - усмехнулась Ленка, - Но сначала убери за собой. У тебя красивые волосы, ложись на пол, поближе к луже". Ленка взяла ЕЕ за волосы и стала вытирать ими мочу с пола. Волосы хорошо впитывали и быстро намокли. - "Ты отличная половая тряпка. Ну что, начнем кормить?" Ленка оторвала кусок туалетной бумаги. Она провела им по крышке унитаза и поднесла к губам ЕЕ. - "Скажи А". Ленка взяла ЕЕ за подбородок и запрокинула голову. Пальцами одной руки разжала рот ЕЕ и придавила язык, а другой рукой засунула бумажку глубоко в горло. ЕЕ поперхнулась и хотела выплюнуть. Тогда Ленка зажала ей нос и закрыла рот ладонью: "Глотай, сучка". Ленка стала трясти голову ЕЕ: "Ну, давай". У ЕЕ выступили слезы, и она проглотила. "Непослушная сучка. Будем учить", - съехидничала Ленка, и оторвала еще кусок бумаги. Она намочила его так, что с него капало. Может поэтому, с ним получилось легче. После третьего или четвертого куска Ленка издевательски улыбнулась: "Да ты совсем голодная, хочешь какашку? Вижу, хочешь". Я вышел и оставил их вдвоем. 
	На следующий день случилась лаба по химии. Занятия проходили в "химической". В принципе это обычная аудитория, только с раковиной. Пришло человек 20. Я сел сзади около прохода. Ленка что-то оживленно рассказывала девчонкам. ":на полу, на коленях:и она проглотила:" - доносилось до меня. Все ждали ЕЕ, а на доске красовалось: "Евгения Евгеньевна - интелигентная сучка!" Вошла ЕЕ. На ней был все тот же синий костюм и чулки. Что было под юбкой, ты скоро узнаешь. "Здравствуйте, Евгения Евгеньевна", - сказала Ленка. "Здравствуйте", - бойко ответила ничего неподозревающая ЕЕ. И тут она заметила надпись. Схватила тряпку и стала стирать. Выяснилось, что надпись была сделана вовсе не мелом, и стереть ее не удавалось. Тогда ЕЕ заметила: 
	- Слово "интеллигентная" пишется через два "л". 
	- А слово "сучка" - через "ы", - подумал я. 
	ЕЕ принесла из лаборантской листки и раздала их. Дальше пара проходила как обычно и, кроме надписи на доске, ее ничто не отличало от других скучных пар. ЕЕ прохаживалась по рядам. Когда она прошла мимо меня, я быстро расстегнул ей молнию на юбке и попытался стянуть юбку вниз. Как и задумывалось, ЕЕ успела среагировать и подхватила юбку. Тогда два парня, сидевших спереди, схватили ее. Один обнял ее за пояс, прижав руки, а второй уцепился за щиколотки. Я спокойно спустил ей юбку. ЕЕ заговорила: "Что вы делаете, прекратите!" Никто не слушал. Ей перешагнули ноги через упавшую юбку. Когда юбка оказалась у меня в руках, ее отпустили. Она осталась стоять в одних трусиках и чулочках. 
	
	Трусики были замечательные. Темно-розовая атласная ткань плотно прилегала к не загоревшей коже. На бедрах трусики сходились в узкую полоску. По вырезу ног шли кружева. Трусики были маленькие. Сзади они обтягивали ягодицы только до половины. Спереди было еще меньше. Надо было гладко подбриться, чтобы выглядеть в таких трусиках прилично. И, действительно, от вчерашнего холмика не было и следа. Белый лобок ЕЕ просвечивал через кружева трусиков. А тонкая ткань посередине забилась в ее щелку. "Наверняка, она одела эти секси-трусики не просто так, - подумал я, - Есть какой-то повод". 
	ЕЕ дернулась ко мне в надежде отобрать юбку. Я быстро кинул ее на другой конец аудитории. ЕЕ побежала туда, но там ее юбку подхватили и опять перекинули. "Отдайте, пожалуйста", - просила ЕЕ. Никто не собирался ей ничего отдавать. Вместо этого все смотрели, как она бегает в одних трусиках туда-сюда. Я встал около раковины и открыл кран. Когда юбка оказалась у меня я, не долго думая, сунул ее под воду. ЕЕ, конечно же, бросилась ко мне спасать свою юбку. Но два мальчика задержали ее. Я начал жамкать юбку под водой. ЕЕ смотрела на свою погибающую юбку и запричитала: "Как же я теперь домой пойду". 
	Я достал юбку и предложил ЕЕ. Она потянула руку, но я отдернул юбку: "Нет, сначала выполните наше условие: сядьте на кафедру лицом к группе". ЕЕ показалось, что в этом нет ничего страшного, и она согласилась. Когда она села я взял указку и стал изображать учителя. 
	- Обратите внимание, перед вами интеллигентная сучка. Зовут ее Евгения Евгеньевна. Внимательно рассмотрите ее трусики. Зарисуйте их себе в тетради. - Я стал указкой приподнимать края ее блузки.  
	- Как вы смеете меня так называть, - для виду возмутилась ЕЕ.  
	- Она не случайно одела сегодня эти трусики, - продолжал я. - Давайте спросим, для кого она их надела? 
	- Все! Прекратите! Отдайте мою юбку. 
	- Подождите, Евгения Евгеньевна, это еще не конец, - сказал я и зашел за кафедру. 
	Я обхватил ее под мышками так, что ей пришлось откинуться назад. В таком положении она оказалась беспомощной и доступной. А перед ней была группа порядком возбужденных студентов. 
	"Кто хочет поближе познакомиться с трусиками, подойдите", - продолжил я. Желающие нашлись быстро. Две подружки спросили: "А можно мы их снимем". - "Конечно, можно". ЕЕ вновь заговорила: "Ребята, остановитесь, прошу вас". Но девочки уже подошли к ней и стали гладить ее чулочки. Они проводили руками по внутренней стороне ног и постепенно добрались до трусиков. Пальчиками стали трогать щелку и лобок. И ЕЕ почувствовала, что возбуждается. Писечка хотела и просила. "Смотрите, сучка потекла, - сказал я, - трусики намокли". - "Снимайте скорее", - закричали мальчики. Девочки взяли руками за трусики и потянули вниз. Когда ЕЕ почувствовала, как трусики сползают, она начала биться в моих руках. Я только усилил хватку. Бедняжке ЕЕ сняли трусики и широко развели ноги в стороны. Вся группа смотрела на гладко выбритую писечку своей училки. "А она подготовилась к занятию", - заметил кто-то. 