	Категория: Зоофилы
	Автор: CeTe
	Название: Зоофилия для начинающих
	
	
	Предупреждение об авторском праве: Авторское право на это руководство принадлежит CeT. Комментарии, благодарности и конструктивную критику высылайте по адресу CeTe@gmx.li 
	Ответственность: автор не несет ответственности за любые действия, совершенные под впечатлением от прочтения этого руководства. За полную достовернсть информации автор ответственности не несет. 
	Быть зоофилом - тяжело. Это руководство попробует показать, чем это может быть чревато. ;-) 
	Однажды сообразив, что ты зоофил, сразу задаешь себе вопрос:  "Это вообще нормально?". - Конечно, все в порядке... :)  
	"Я наверно один такой...?" - Ну, нет, на самом деле зоофилов немало среди окружающих тебя людей, и у них совершенно такие же возможности и проблемы, как и у тебя. Другой вопрос - как их распознать... 
	Для новичков проще всего будет поискать в Интернете, там немало форумов зоофилов. Если тебя напрягает, что кто-то тебя узнает - придумай себе ник позаковыристей, глупо использовать полное Ф.И.О. из паспорта... :))) Сначала можно даже растеряться: на самом деле в Интернете много zoo-сайтов, а нужной нам информации не особенно. 
	Первым делом присоединись к новостным группам по интересующим темам, там обычно можно встретить множество людей, которые не только поймут тебя и поддержат, но, вполне возможно, помогут решить некоторые проблемы и покажут более или менее наполненные информацией zoo-сайты. 
	Большинство zoo-сайтов с достаточно интересным контентом, вроде рассказов, руководств, картинок или фильмов - платные и англоязычные. Хоть у них ресурсов побольше, но все равно все они - помойка, которую держат жадные уроды. У тебя ведь нет никакого желания выбрасывать свои кровные, чтобы увидеть пару картинок по отвратной модемной связи? 
	Гораздо больше здравых вещей можно увидеть на частично бесплатных сайтах (freesites), тем не менее, лучшие из всех - это домашние странички реальных зоофилов, которые бескорыстно предлагают качественные, и часто уникальные материалы. Что бы ты лично не предпочел, но прежде чем заняться продажей найденных материалов, проверь, не нарушаешь ли какой-нибудь закон, делая это. (Последнее предложение к России не относится - у нас такие дела караютя в любом случае. - Прим. перев.) 
	Есть еще возможность познакомиться с единомышленниками - это глобальные, национальные, региональные или местные электронные доски объявлений, на которых можно разместить объявления и завязать контакты. 
	Но любая теория - ничто по сравнению с реальным общением со своим лшюбимым зверем. К сожалению, у многих нет реальной возможности держать любимых животных. Чтобы все-таки добиться своего, можешь поискать в Интернете, бывают там подобные предложения, или попросить на время у друзей. Конечно, есть некоторые зоофилы вроде меня, кто никогда не будет делиться любимым партнером, однако, можно считать, что такого скорей всего не случиться. 
	Тем не менее, лучше всего купить любимое животное и постоянно с ним общаться. Хотя это может прозвучать странно, отнеситесь к этому серьезно, потому что забота о животном подразумевает любовь, ответственность и взаимное доверие. После выполнения этих обязательных условий, можно начать обучать животное совокуплению с собой. 
	Помни, что ваше совокупление - это только самый эмоциональный, кульминационный момент вашей любви, бОльшая часть которой всегда состоит из каждодневного сосуществования. Слишком много развелось так называемых любителей животных, которые забывают свои обязанности по отношению к прирученным зверям, держат их в клетках или даже могут убить. 
	Если ты мечтаешь об экзотике, типа морских млекопитающих или других дикие животных, тогда тебе придется радикально сменить свой образ жизни и понадобится намного больше удачи, чем я когда-либо смогу пожелать. ;-) 
	
	Удачи в поиске судьбы и друзей, и счастливой жизни со своим любимым животным! 
	(c) CeTe 