	Категория: По принуждению, Студенты
	Автор: Еще не Белка
	Название: Евгения Евгеньевна - интеллигентная сучка. Часть 3
	
	
	Все девочки захотели примерить трусики. Образовалась даже очередь. Они одевали трусики под юбками, а потом поднимали юбки и демонстрировали мальчикам. Мальчики выставляли оценки прелестям девочек по двум номинациям: за красоту и за "возбудяшность". Чтобы получить повыше бал по второй номинации, девочки тянули трусики вверх. Лобок приоткрывался с двух сторон, а ткань врезалась в писечку. Девочки проводили пальцем по щелке и еще дальше запихивали ткань. Толстенькая Ионеля тоже не постеснялась. Сняв свои "панталончики", она попыталась натянуть трусики. Но тут резинка не выдержала и лопнула. На этом примерка закончилась. Тогда Ленка взяла горящую спиртовку. "Проведем эксперимент", - сказала она и стала держать трусики над огнем. ЕЕ дернулась. Трусики вспыхнули, и Ленка бросила их на пол. Они быстро сгорели. "Эксперимент закончен", - подытожила она. "Ничего, сучка может и без трусиков", - заметил я. "Эксперимент номер 2", - Ленка взяла юбку. "Вы обещали отдать", - умоляюще сказала ЕЕ. Ленка поднесла юбку к огню, но та была мокрая и не загоралась. ЕЕ, видя все это, совсем сникла.  
	Тогда Ионеля подошла к ней и стала успокаивать. Она наклонилась и поцеловала ЕЕ в лобок. "Нет, не надо туда", - попросила ЕЕ. Я подмигнул Ионеле, и та все поняла. Она присев стала сосать писечку ЕЕ. Видимо у нее был опыт потому, что ЕЕ сразу затихла. Затихла и группа. Все наблюдали за разворачивающимся действием. Ионеля быстро работала языком в писечке. ЕЕ перестала вырываться, я просто поддерживал ее. В полной тишине раздавалось лишь робкое прерывистое дыхание ЕЕ, да чавкающие звуки Ионели. Этот момент в предвкушении женского оргазма всех буквально заворожил. Ионеля добавила пальчики и еще ускорила и без того быстрые движения своего рта. И тут ЕЕ сказала: "Все, больше не надо", - и отодвинула голову Ионели. "Интеллигентно кончила", - про себя прокомментировал я. 
	Как ты уже догадываешься после оргазма сучки началось самое интересное. ЕЕ больше не сопротивлялась и была на все согласна. Ей стали впопыхах расстегивать блузку. "Дайте я сама, а то порвете", - сказала она. Ей предложили пройтись по кафедре голой. Она согласилась и мальчики подняли ее. Она стала ходить, покачивая бедрами. Снизу раздавались крики: присядь, разведи ноги, трогай себя, раздвинь писечку, три клитор. ЕЕ все выполняла грамотно как заказная проститутка. Ей отдали юбку. Она надела ее. Юбка оказалась прожжена в нескольких местах. Белая кожа ЕЕ просвечивала через дырки, но теперь это не смущало ЕЕ. Она повернулась спиной, наклонилась и стала вертеть попой. А потом руками задрала юбку. "Посмотрите на мою попку, - она раздвинула ягодицы, - я уже не девочка там". - "Знаем, знаем", - подтвердила Ленка. 
	Тут ЕЕ спустилась вниз и сама легла на пол на спину. Она стала валяться с бока на бок и стягивать с себя испорченную юбку. Потом она задрала и подогнула ноги вверх. "Посмотрите не мои дырочки. Трахните меня в любую. Трахните меня в обе. Трахните меня как сучку", - куда делось ее стеснение? Женщина в одних чулках валялась на полу и просила трахнуть ее. Мальчики не смогли спокойно смотреть на это сумасшествие. Они стали по очереди засовывать ей во влагалище свои горячие инструменты. Я подошел к голове ЕЕ и погладил по щеке. Достал член и дал ей в рот. Ее тело дергалась от ударов мальчиков, но она умело отсосала у меня и выпила всю сперму. "Скажи спасибо, сучка". - "Спасибо". Мальчики кончали ей на живот и в писечку. А девочки садились на лицо и терлись мокрыми письками о ее рот. Когда ее рот не был занят, она называла себя сучкой и просила еще. Потом она захотела, чтобы ее трахнули в попу. Ее перевернули и поставили на колени. Несколько мальчиков по очереди трахнули ее в попу. Когда она уже жалела, что попросила, Ленка заявила: "Народ, а где я видела швабру?" Прозвенел звонок, но никто и не думал заканчивать занятие. 
	Выходя из универа я увидел, что ЕЕ встречает молодой мужчина с цветами. 
	
	- Почему ты задержалась? 
	- Прости, милый, декан добавил мне пару. 
	- А что с твоей юбкой? 
	- Ты не поверишь. Одна сотрудница взяла ее, чтобы примерить в лаборантской. И, случайно, опрокинула колбу с кислотой. Хорошо еще ни на кого не попало. 
	- А у сотрудницы имя есть? 
	- Конечно, есть, милый. Ты ее просто не знаешь, это Елена Алексеевна. 
	- Ну, хорошо, поедем, я приготовил сюрприз, у тебя ведь сегодня праздник. 
	- Сначала давай заедем домой. Не могу же я так идти в твой сюрприз. 
	- А потом ты наденешь те трусики, что я тебе подарил? 
	- Обязательно, милый. Только у меня болит писечка. 
	- Почему болит писечка? 
	- Она текла, и тесные трусики ее натерли. 
	"Интересно, а почему это он с цветами, уж не день ли рождения у ЕЕ", - смекнул я. 
	Я шел по набережной и смотрел в лицо идущим навстречу девушкам и женщинам. Девушки отвечали прямым взглядом, а женщины опускали глаза. - "Интеллигентные сучки". Я знал, что когда ЕЕ ляжет с мужем, она будет вспоминать сегодняшнее занятие. Он будет бережно ласкать ее тело, а она подумает: "Я твоя сучка. Трахни меня. Трахни меня в попу. Назови меня сучкой. Ну, скажи, что я сучка". И он скажет: "Я люблю тебя, моя белочка". 
	
	Copyright c 2005 Еще не Белка 
	
	Комментарий независимого эксперта: 
	
	В каждой женщине живет сучка. Особенно в период овуляции. Как убедительно демонстрирует автор, активными действиями можно легко разбудить эту внутреннюю сучку. Конечно, ласковые слова, цветы, чулки, трусики и, в конце концов, обручальное кольцо, помогут завоевать "сердце" женщины. Но если вам нужна сучка, просто действуйте. 