	Категория: Потеря девственности
	Автор: Шурф и Меламори
	Название: Запретная любовь
	
	
	(Этот рассказ нужно читать под музыку Эннио Морриконэ из кинофильма  "Профессионал".) 
	Это было в мае, на рассвете. Солнце только начинало вставать, а  главный герой нашего рассказа уже бодрствовал. Его звали Громов, он  был молодым учителем истории школы №26,Невского района.Солнечным  весенним утром он вышел из дома, и, купив мороженое в магазине на  углу, не спеша, побрёл на работу. Он уже опаздывал, и, подходя к  школе, он заметил свою лучшую ученицу - Федорову Олю. Она шла быстрым  шагом, держа в руках стопку учебников. Он уже давно желал её, тешил  себя надеждою, что именно с ней, такой же невинной, как и он, сам,  ему, наконец, то удастся потерять девственность. Он прибавил шагу,  догнал её и обхватил руками за талию.  
	Разум его кипел, противоречивые  чувства боролись в нем.Он понимал, что с одной стороны то, что он  делает, является неправильным, ибо отношения между учителями и  учениками не должны пересекать границу деловых. Но чувства всё-таки  брали верх. Он предложил ей не идти в школу, на что она ответила ему  лишь улыбкой и кивком головы. Впредверии предстоящего кровь его  закипела, он уже не соображал, что делает. От переизбытка чувств у  несчастного историка затряслись руки. И вдруг случилось  непредвиденное. Для Громова это показалось ужасно неловким. Руки  начали дрожать ещё сильнее, и мороженое выпало на асфальт, измазав при  этом Олину руку. Громов смутился - вдруг ей это покажется смешным,  вдруг он не сможет из-за этого воспользоваться реальным шансом  потерять невинность. Он робко посмотрел ей в глаза, пытаясь найти хоть  тень усмешки. Но они излучали только тепло и были наполнены желанием.  
	Она начала медленно слизывать мороженое со своей изящной руки, издавая  тихий стон. У Громова уже начал вставать член. Он понял, что отступать  уже нет  ни смысла, ни сил. Он не мог больше ждать и предложил  отправиться к нему домой прямо сейчас. 
	Проходя мимо магазина на углу, Громов попросил Олю купить пачку  презервативов, в то время пока он придет  домой и все приготовит. Он  сказал ей вернуться  не более чем через десять минут. Она пропустила  его слова мимо ушей (очень зря! примеч. автора) и пришла с опозданием  на пять минут. Он ждал ее в коридоре. Она вошла в квартиру, страстно  посмотрела на него, отбросила учебники в сторону (она до сих пор так и  держала их в руках, Громов - козел - даже не удосужился помочь  девушке! примеч. автора) и страстно кинулась на шею Громову. Он  осторожно отстранил ее, сказав: "Ты опоздала на пять минут, и за это я  вынужден тебя наказать. Ты должна будешь выполнить пять моих желаний".  Оля кивнула, улыбнулась и страстно прикусила губу. Громов возбудился  ещё больше. Он почувствовал, как весь его внутренний мир перевернулся.  Бедный его разум заволокло туманом, в глазах потемнело. 
	Он легко поднял ее на руки и понес в спальню. 
	"Итак, - сказал Громов - моё первое желание: Раздень меня, не  дотрагиваясь до одежды руками." Оля быстро кивнула и приступила к  исполнению желания своего любимого учителя. Громов лег на кровать и  раскинул в стороны руки. Она легла на него сверху и начала осторожно  зубами расстёгивать пуговицы на его синей рубашке. Она рывком стянула  с него рубашку и нежно поцеловала  в шею. Она спускалась все ниже и  ниже, целуя и лаская каждый сантиметр его напряженного тела. Наконец  она  добралась до ремня его постепенно оттопыривающихся штанов. Тут  Громову пришлось ей помочь, потому что как понимаете, сами дорогие  читатели, расстегнуть кожаный ремень зубами нереально (у кого когда -  нибудь получалось, пишите мне на мыло plinius@rambler.ru).  Она  достаточно быстро стянула с него брюки. Громов был уже на седьмом  небе, и когда возбуждённая Ольга начала дышать ему в области его  главных эрогенных зон он уже изнемогал, понимая, что до оргазма  остаётся немного и что скоро он  может кончить, не доставив никакого  удовольствия своей юной партнёрше. Тогда  он предложил ей перейти ко  второму желанию, сказав, что сам снимет трусы. Второе желание  заключалось в том, чтобы Ольга заставила его кончить, не дотрагиваясь  до члена. Ученица не долго думая, подошла к нему сзади, облизала ему  ухо, встала перед ним, начала медленно раздеваться,  танцуя стриптиз.  
	
	Она была без лифчика: Громову было отчётливо видно, как её  возбуждённые тёмные соски проступали сквозь полупрозрачную ткань  футболки. И  вдруг, после медленных и плавных движений своего тела,  она рывком стянула с себя, стесняющую её грудь футболку. Член Громова  опять начал вставать. Оля красиво расстегнула ширинку своих штанов,  повернулась к своему учителю спиной и медленно нагибаясь, начала  снимать с себя джинсы, призывно качая бедрами. И вот  она уже перед  ним  осталась в одних тонких трусиках, обтягивающих её упругую  задницу. Вскоре она осталась и без них: Громов подошёл к ней,  приподнял и уложил её на кровать, она раздвинула ноги, учитель  ухватился зубами за её трусы, параллельно облизывая её клитор. Громов  уже был на грани оргазма, когда Оля удалилась на кухню, взяла сосиску,  вернулась в спальню, начала облизывать сосиску, затем так же в танце  немного расширила ноги и ввела эту сосиску себе во влагалище, достала,  облизала, ввела её вторично,  и, вытащив  её, дала облизать Громову.  
	Половые  мышцы Громова сжимались и разжимались в приступах быстро  накатившегося оргазма. У него уже давно был стояк. К его члену прилила  кровь, он принял багроватую  окраску, до извержения семени оставались  секунды, Громов еле держал себя в руках. Он поманил её пальцем. Она  подошла к нему и села на него, раздвинув ноги. Его член оказался  головкой между её тёплыми и влажными половыми губами, он бережно взял  в рот её сосок, начал его засасывать, потом перешёл к лёгким  покусываниям.  То же произошло и с другим её соском. Громов уложил её  на спину и продолжил  ласкать её  грудь. Оля изнывала от удовольствия,  она умоляла его  войти в неё, но в планы Громова это пока не входило.  Он начал медленно спускаться по её обнажённому телу, страстно дышать  её в живот, осыпая его неловкими поцелуями. Потом он перешёл к   покусыванью. Он спускался всё ниже и ниже. К этому времени  Ольга  испытала  уже не один оргазм. Историк нашел языком Ольгин клитор и  начал ласкать его круговыми движениями. Он проникал все глубже и  глубже. Оля взяла его голову руками и начала с силой прижимать ее к  своему влагалищу. Крича от удовольствия, она обхватила его шею ногами.  
	Сильная волна наслаждения накрыла их обоих с головой. Член его каменел  всё больше и больше. Громов выпрямился, он уже не мог сдерживать себя,  мощная струя спермы выплеснулась Оле на живот. Тогда Громов перешёл к  третьему желанию. Он предложил сделать ему минет. Он присел на  кровати, Оля встала перед ним на колени. Сначала она  обхватила  головку его члена  горячими губами. Потом спустилась губами к  основанию, облизала его мошонку, провела языком  по всей длине его  члена, но, дойдя ртом до уздечки приостановилась, и начала страстно её  обсасывать. Оля  сильно обхватила головку напряжёнными губами и начала  делать вращательные движения. Стоило ей начать их делать, как член  Громова напрягся, и историк с громким стоном кончил ей в рот. Он  вытащил свой член и начал кончать ей на лицо и на грудь. Громову  хотелось большего, и он потянул её на себя. Они оба уже не понимали  что делают. Они перевернулись, и он начал облизывать её грудь и шею,  они страстно засосались. Оля, ощущая на себе своего любимого учителя  всем телом, раздвинула ноги. Они поняли друг друга без слов: Громов  сразу же вошел в неё. Она, громко вскрикнув от боли, прижалась к нему  всем телом, и уже, спустя несколько минут, тихо стонала от  удовольствия. Своими руками он сильно сжал её грудь. Параллельно  лаская её тело, он перевернул её. Теперь  она сидела на нём сверху,  повернувшись к нему спиной. Ей казалось, что это наслаждение будет  длиться  вечно. Но ещё большее удовольствие  ей доставили его пальцы,  которые то сжимали её грудь, то ласкали её клитор. Вдруг она  почувствовала, как всё тело Громова напряглось, и мощные струи спермы  влились в неё изнутри. Он вынул из неё свой член. Он уже чувствовал  полное удовлетворение, но ему не хотелось останавливаться, и тогда он  предложил в качестве четвертого желания войти в её попку своим  маленьким дружком. Она соскользнула с его коленок, потянулась как  кошка и оперлась руками о стену. Громов подполз к ней и впился губами   в её девственную задницу, он поднимался  всё выше и выше, лаская её  спину, затем он нежно сжал её грудь, жадно  облизал её спину и сильным  рывком вошёл в неё. Она заорала, она чувствовала жуткую  боль и в то  же время она никогда не получала большего кайфа.  
	
	Он входил в неё снова  и снова. Для полного удовлетворения Оля одной рукой продолжила  держаться за стенку, а другой начала ласкать себе клитор. Громов уже  стал ощущать небольшую боль в члене и мошонке, тогда он вытащил свой  член, несколько раз кончил ей на спину, нагнулся, слизал со спины   часть спермы, она развернулась к нему лицом и нагнулась над его  членом.  Она слизала с него остатки семени, и он ещё раз провёл своим   уставшим членом по её половым губам. Он наклонился над ней,  напоследок они ещё раз засосались. Громов помог ей одеться. И тут она  вспомнила, что выполнила только четыре его желания и с надеждой  посмотрела на своего учителя. Громов улыбнулся и сказал, что пятым его  желанием будет то, что бы их  подобные встречи стали чаще. Они оба  засмеялись, историк подмигнул ей и она кивнула. Он ещё раз прижал её   к себе, одной рукой сжал её ещё возбуждённую грудь, но, одумавшись,  бросил взгляд на дверь. Они вместе вышли из дома. Он проводил её до  дороги. Они ещё раз поцеловались, и она пошла домой. После этого они  встречались ещё не раз, но это уже другая история!.. 