	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Ник Борзов
	Название: В больнице. Часть 1
	
	
	Мой первый сексуальный опыт с мальчиком произошел в 10 лет. Я тогда лежал в больнице на осмотре. Койки в нашей палате были установлены попарно. Когда я с вещами и бельем подошел к койке, то лежащий на соседней кровати мальчик, лет 12-13, улыбнулся мне и сказал: "Привет, меня зовут Влад, а тебя?". "Привет, меня Стас" - сразу пошел я на контакт. Вот так мы и познакомились. Я быстро подружился с Владиком - он оказался очень хорошим пацаном, не заносчивым, веселым. Мы всегда делились передачами и много говорили обо всем на свете.  
	Как-то после отбоя старшие ребята шептались о девочках и сексе; конечно, все напропалую хвастали, что у них уже был опыт. Мне понравилось тогда, что Владик принимал участие в разговоре, но не хвастал (т.е. не врал). Нянечка нас шуганула и в спальне скоро все затихло. Я лежал и не мог уснуть, эти разговоры разбудили мое спавшее чувство и мой пенис встал. Уже хорошо зная, что пиписка опадает и напряжение проходит, когда обо что-то потрешься, я перевернулся на живот. В этот момент я случайно прикоснулся к руке моего друга, ведь кровати стояли вплотную; Владик спал, раскидавшись по постели. И тут мне пришла в голову дерзкая мысль - я осторожно завернул край трусиков, достал свой писюн и стал водить им по руке товарища. Я не очень боялся, знал, что Владик спит. КАК Я ОШИБАЛСЯ! Мальчишка неожиданно открыл глаза и улыбнулся. Меня охватила волна стыда и раскаяния; перед глазами у меня промелькнул завтрашний день: насмешки пацанов, может быть даже они все расскажут медсестре.  
	Я резко перевернулся на спину, меня просто душили слезы, но я еще крепился. Было так стыдно, что я даже не подумал, попросить друга молчать. И вдруг, я почувствовал руку Владика на своем плече и он тихонько прошептал мне на ухо: "Не бойся, я не предам". После этих слов меня просто захлестнула благодарность, я мог только сказать спасибо. Владик, успокаивая меня поглаживал мое плечо, но понемногу его рука опускалась все ниже и ниже. Когда мой старший друг достиг трусиков, я уже был готов. Подчиняясь движению его пальцев я раздвинул коленки и подвинулся ближе к подростку. Владик сунул руку мне в трусики, нащупал вставший пенис и набухшие яички и стал их мять в руке. У меня по всему телу побежали мурашки, меня била легкая дрожь и охватывало настоящее возбуждение, когда лодошка мальчишки гоняла мою "шкурку". Вскоре Владику этого стало мало и он попросил меня снять трусики и майку. Я подчинился. Паренек спрятал мое белье под свою подушку и прошептал, что отдаст мне его, если я хорошо буду себя вести. Я послушно поворачивался под руками друга, то гениталиями, то попкой. Владика явно заводила моя еще безволосая писька, он просто не мог от нее оторваться, так что мы засыпали в 3-4 часа утра. В эту ночь и несколько последующих я узнал много нового о сексе, но далеко у нас не заходило. Где-то на третью ночь я разбудил Владика, подергав его за ушко, у нас был такой сигнал. Мальчик протер глаза и улыбнулся, придвинувшись ко мне: "Раньше я тебя будил,теперь, видно, ты совсем созрел".  
	Немного поиграв с моей пиписькой, он приподнял свое одеяло. Под ним мой товарищ лежал без трусов и я впервые увидел его поросший густыми волосками член и яйца. 
	Владик предложил поиграть в доктора. Я удивился - ведь мы и так играем. Мальчик хихикнул: "Нет, это по другому, вот у тебя что болит?". Я конечно сказал, что пиписка. Владик улыбнулся и нырнул головой мне под одеяло. Через секунду мой вставший членик обхватили теплые мальчишеские губы. Я был ошарашен и смушен, но КАК это было приятно. Теплые губы и язычок друга скользили по моему набухшему, недавно девственному, стволику и я ощущал, как от движений головы Владика мой писюн проникает за щеку, скользит по зубам и уходит поглубже в горло мальчика. Очень осторожно прижав зубами мою письку у самой головки, он сдвигал кожицу с кончика и ласкал розовую залупу. Через несколько минут меня пронзила острая боль, заболели писька и яички, и тут из моего члена в рот другу брызнуло. Это сейчас я понимаю, что это было семяизвержение, всего несколько капель, конечно, но тогда я очень испугался - думал, что описался. Честно говоря я испугался, что после этого Владик перестанет со мной дружить. Но он, явно довольный, вынырнул из под одеяла и лег рядом. Тогда-то мальчик и рассказал, что это была сперма и зачем она нужна. Полежав немного рядом паренек развернулся ко мне, откинул одеяло, приподнялся так, что его член оказался у моего лица и прошептал:"Соси". Уже понимая, что отказываться поздно, и не желая огорчать друга я признался что не умею, да и стыдно - вдруг, кто увидит. "Давай тоже под одеялом"- пояснил подросток. Мне ничего не оставалось делать как спуститься ниже и нырнуть головой под одеяло. Там было темно, но я чувствовал запах мальчишеского члена и яиц. Мои губы уперлись в бедро и я стал искать член и нашел его. Я осторожно лизнул язычком напряженную головку и взял ее в ротик. Немного поласкав языком и губами его залупу я стал пытаться заглотить член друга немного глубже. Особенно меня возбуждало, когда уздечка члена скользила мне по языку. Пенис Владика был больше моего, но проблем с заглотом не было. Вспоминая действия друга, я то облизывал член, чередуя это с глубокими заглатываниями, то ласкал только головку и даже пытался проникнуть язычком в отверстие мочеиспускательного канала, что частично получалось. Чуть солоноватый вкус мальчишеского члена настолько завел меня, что если бы мы были одни, я просто бы стонал в экстазе, как девчонки в одном фильме, когда лежали под мужиком. Видимо, у меня хорошо получалось, я очень старался, потому что Владик очень скоро напрягся и заполнил мне ротик своей молодой спермой. Вкус мне не очень понравился и я выплюнул малофью, перед тем как лечь на свою кровать. Но Владик почувствовал сырость и обиделся, почему я не проглотил его сперму. Мальчик обиженно прошептал:"Так нечестно, значит ты должен еще пососать и обязательно с проглотом". 
	
	Понимая, что друг прав я все же возразил, что у меня уже губы болят и я не смогу еще раз. Тогда Владик предложил мне развернуться к нему спиной. Развернуться то я развернулся, но не понимая, что он собирается делать, я немного испугался. Особенно после его слов: "Не хочешь по хорошему в ротик, будет по плохому". Вскоре я почувствовал как к моей попке прижался набухший член парня. Владик, придерживая меня за бедро одной рукой, второй раздвинул мне ягодицы и вставил туда член. Ощущения были необычные, но было совсем не больно и тут - Ой-е-ей, как будто меня посадили на кол. Я чувствовал, как член мальчишки с трудом проходит мне внутрь, раздвигая еще недавно девственный слипшийся канал. Зная, что пищать нельзя, я закусил губу, но вскоре мне чуть полегчало - Владик вошел в меня по самые яйца. Не заметив, что мне больно, он стал мощно ебать меня в попку.  Рукой мальчик подрачивал мне член, но сейчас меня волновало когда же он кончит. Чтобы приблизить освобождение моей попки, я стал сам двигать задом ему навстречу и вскоре мальчишка спустил мне в жопень, но пацану этого было явно мало и он продолжил обрабатывать мою дырочку. Вот теперь мне даже стало приятно, смушало только тихое чавканье спермы в заднем проходе. Владик был просто ненасытен - мальчик спустил где-то через 10-15 минут, но снова мощным зарядом, так что моя попа заболела под толчками его тела и спермы. Отвалившись, Владик погладил меня по голове и немного погодя заснул. Я понял, что с такой измученой попой нужно разобраться - очень захотелось покакать и я побежал в туалет. Главной проблемой было скрыть о дежурной медсестры сперму, которая предательски вытекала из попки и уже промочила трусы. Но самый облом ждал меня в туалете - когда я забежал и торопливо присел над толчком, то я не заметил 14-летнего Алешку из соседней палаты, который, как я потом понял, дрочил в соседней кабинке. Когда я вышел, он, поосторожничав, вышел тоже и демонстративно мыл руки. При виде меня у него глаза полезли на лоб - мелкий пацаненок, весь какой-то взъерошенный и с мокрыми трусами, да еще и сзади. Он тут же все понял и видимо, поблагодарил бога за такую возможность. Поймав меня за руку и посадив рядом с собой мальчишка стал добиваться почему у меня мокрые трусы, я что, чья-то "девочка". 