	Категория: Подростки, Эротика
	Автор: неважно неважно
	Название: Ксюша
	
	
	Такое происходит постоянно, в этом нет ничего необычного. Вы хотели бы это видеть, просто в такие моменты вас нет там, или глаза не смотрят в ту сторону. А как хотелось бы понаблюдать за этим со стороны, может быть никто бы и не возражал.
	
	***
	
	Ксюше было 9 лет. Огоньки её глаз отражали лучи солнца и излучали невинность, красивые губки, улыбаясь, притягивали чистое синее солнечное небо, на котором не находилось места мрачным тучкам. Блестящие от лучиков длинные волосы. У неё было очень красивое лицо, на котором не было место похоти, такому личику не требовалась косметика, это прекрасное создание вообще было совершенно прекрасное, трудно поверить, что даже Природа может сделать, что-то насколько совершенное. Чудесная фигурка для девятилетней девочки.  Груди конечно ещё не было, но её загадка её красоты была доступна истинным ценителям. Вряд ли она могла привлечь тем, кто в первую очередь смотрит на грудь, да и не нужно этого было. Зато у неё была красивая небольшая попа, которую так хотелось потрогать. Ещё не широкие бёдра. Но её фигура была совершенна для девочки девяти лет. У неё не было ничего бабского и шалавного, только девичья невинность и нетронутость.
	
	Со своей взрослой сестрой Машей она поехала в их дом на берегу моря. После того, как они распаковали вещи, Ксюша захотела искупаться. Она была в маечке и джинсах. Снимая джинсы, она сказала:
	-Маша, я купаться пойду.
	Сразу после того как она сняла джинсы не задумываясь стала стягивать трусики, подогнув одну ногу. Затем без трусики в одной маечке пошла в сторону сумок. 
	-А трусы где, Маш?
	-Ой, я же их, точно, дома забыла, на кровати, когда сумки собирала... Ладно иди так, есть обычные запасные: И подожди там меня, я через пять минут выйду и кремом для загара тебя намажу.
	-Я так пойду.
	Ксюша побежала по деревянному полу в прохладном домике на тёплую улицу, погода была жаркой, на землю и побежала на песчаный пляж. Тёплый ветер. Вспомните, как он обнимает вас за плечи, те часы, когда вы свободны от дел. Ксюша же очень хорошо ощущала как ветер обнимал её за попу, за те уголки, в которые ветер не попадает. Потом она с разбегу побежала в море. Теперь уже вода, а не ветер свободно ласкала то, что всегда скрыто трусиками. Как хорошо, думала она, чувствовала свободу. Потом она увидела сестру, которая несла полотенце. и вернулась на берег. Ксюшечка была до сих пор в маечке - что бы не получить солнечный ожог. Она подняла руки вверх и Маша помогла снять ей маечку. Ксюша ощутила полную свободу от одежды, это то, чего ей так долго не хватало. На теле было много воды, поэтому тёплый ветер стал прохладным, приятно холодным, и по так новому стал неравнодушен к тому, что так тяжело разглядеть под ненужной вещью цивилизации - трусиками. Маша взяла полотенце и стала вытирать сестрёнку. Начала с туловища и рук, затем попу и ноги, затем живот, спускаясь ниже и проводя полотенцем по промежности. Ксюшке чувсвтовала приятно возбуждение, от того, что кто то касался её попы и писи. Затем Маша достала крем для загара и нанесла на всё тело Ксюше. Крем был хороший - он впитывался в тело был незаметным и не боялся воды. Ксюша целый день купалась и загорала, играла с соседским восьмилетним мальчиком в бадминтон, под закат сидела у костра и пела с группой студентов. И всё это время не замечала своей наготы. Вы могли быть случайным наблюдателем, быть на том же пляже, у того же костра, поговорить с ней, играть с ней в бадминтон. Всё это время она чувствовала себя свободно,  и не замечала наготы, её поведение было обычным. Так она пошла домой и легла спать голенькой. Оказалось, что плед тоже очень приятно лежит на том, что раньше скрывали трусики. Вы могли бы это всё видеть, как она проснулась, или на закате, или днём. Её попу, полоску писи, от которой не хотелось отрывать глаз, и позавидовать непозволительной для себя детской свободе (хотя что ва мешает), или просто насладиться её совершенной красотой. Интересно, а как она потом ходила дома, и когда стала взрослеть?