	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Ник Борзов
	Название: В больнице. Часть 2
	
	
	Сперва я поотнекивался, но когда парень пригрозил, что раскажет врачам и мне будет плохо, то я был готов на все, чтобы избежать позора. Пацан сдернул с меня трусы и поставил раком, но моя оттраханная попка не хотела пускать в себя новый член и помучившись со мной, Алешка просто спустил мне на бедро и тут я вырвался и удрал. 
	На следующий день Владик заметил мое состояние и с пристрастием допросил. Я во всем признался и еще добавил, что когда Владик вставил в попку, было очень больно, поэтому я и пошел покакать и помыть зад. Влад разозлился: 
	"Сказать, что тебе больно, не мог, да?". Я только прошептал, что не хотел его огорчать. Он обнял меня и выбежал из палаты. В тот же день он подрался с Алешкой и очень сильно его побил, хотя был младше. Приятели Алексея не смогли помочь своему вожаку - их остановили наши ребята из палаты. Думаю Владик рассказал парням, что Алешка хотел мной попользоваться. Дело замяли, т.к. взрослым пацаны подробности не рассказали, сообщили, что просто была ссора. После этого я был готов для Владика на все, что угодно, но он только теперь согласен был только на отсос - боялся сделать мне больно. Когда мы выписались из больницы, то встречались редко, жили очень далеко друг от друга. В эти встречи Владик, по моей просьбе, окончательно разработал мне попку и мы еще немного поэкспериментировали. Тут была причина. В нашу школу перевелся мальчик Женя и он сразу мне понравился. 
	Так как он сидел со мной за одной партой, подружиться с ним не было проблем. Мы стали очень часто общаться, бывать друг у друга. Понемногу я стал соблазнять его: говорил о сексе, забегал с ним в туалет пописать, щупал его пенис под партой (у нас в школе парты были спереди закрыты). Женька вскоре не устоял и мы с ним показывали друг другу письки, мерили стояки и трогали дырочки ануса. И вот наступил тот самый день, вернее ночь. В день рождения Жени (ему исполнилось 11 лет) у него дома собрались ребята и девчонки из класса. Мы здорово провели время и когда стали разбегаться, я привел свой план в исполнение. Решил на день рождения подарить другу свое тело и душу (серьезно). "Тетя Таня"-сказал я матери друга-"Можно я у вас ночевать останусь? А то родители сегодня вернуться очень поздно, уходят на праздник к родственникам". Это было правдой и родители Жени, позвонив моим предкам договорились, что я переночую у них. Разрешив нам немного поиграть и посмотреть мультики, нас выгнали спать. 
	Как вы догадывайтесь кровать-то была одна на двоих. Сперва мы тихонько разговаривали, но очень быстро Женька взял инициативу в свои руки, т.е. мой вставший член и стал дрочить. К тому времени у меня уже стали расти волосы на лобке и яичках и я уже мог спускать понемногу густой спермы, а не те прозрачные капли, как с Владиком. Я обняв друга, тихо постанывал, подыгрывая его руке. Чувствуя через минуты две, что скоро кончу я вскочил и поднес член к губам своего товарища. Женя не стал ломаться и взял в рот. Сосал он неумело, но старательно; я только шипел, когда он применял зубы. Чувства, которые я испытывал, были не похожи на то, что было с Владиком. Женя был одного возраста со мной и это не были взаимоотношения старшего и младшего. Мне доставляло настоящее наслаждение готовность, с которой Женька старательно учился правильно сосать. Сев другу на грудь, я одним движением загнал ему член в рот как можно глубже и стал осторожно двигать тазом. Настоящий кайф я словил когда достал головкой гланды и маленький "язычок". Наверное, язык и горло моего мальчика, плотно обхватившие мой стоящий член, сейчас были похожи на влагалище и от этой мысли я тут же спустил с десяток мощных струй (я готовился старательно, целую неделю не дрочил). Мальчик оттолкнул меня, закашлялся и поморщившись, сплюнул на простыню. Но лиха беда начало. Не давая Женьке опомниться, я скользнул головой к его членику и принялся за дело. Все, чему научил меня Владик я применил для того, чтобы Женька не разочаровался во мне.  
	
	Зная, что Женя еще не спускал, но полюции у него уже есть - он признавался, я решил сделать его мужчиной по настоящему. Как только я чувствовал, что Женька может кончить, я начинал двигать языком и губами по члену друга медленнее, а чувствуя как он расслаблялся я снова убыстрял темп. И наконец, то чего я ждал: Женька, спасая свой исстрадавшийся хуек, схватил меня за уши и стал САМ ебать меня в ротик. Членик одноклассника был чуть меньше моего и я даже не пискнул, когда его сперма хлынула мне за щеку и потекла в горло. Несколько чмокающих движений и вся малофья друга оказалась у меня в желудке. Разгоряченные, мы упали на кровать и вовремя - мама Жени видимо услышала шум и приоткрыла дверь. Но мы успели притвориться спящими. С этого дня мы часто баловались друг с другом. Особенно нас возбуждала опасность обнаружения- в школе, в подъезде, у него дома - там где были люди. Да, кстати, я познакомил Женьку с Владиком, но втроем у нас ничего не получилось, видимо, пацаны меня очень ревновали, а друг другу они не понравились, не знаю даже почему - оба были стройные, светленькие, с синими глазами, всегда аккуратно одетые. Правда, может им нравились темноволосые мальчики с карими глазами, как я. Да и вскоре Владик перестал со мной "играть", подружился с девочкой. Я с ним еще долго общался, пока он не переехал в другой город, но уже просто по-товарищески. Если честно, то я был даже рад этому. Мне очень нравился Женя и изменять ему с Владиком я не хотел; после каждого раза с Владиком мне было стыдно смотреть в глаза своему однокласнику, да и Женька это чувствовал - он становился холоден и даже минет его не разогревал. С каким облегчением я вздохнул, когда Владик, выслушав о моих чувствах в Женьке, улыбнулся и признался, что ему уже 14, и я его теперь не очень интересую и недавно он познакомился с хорошей девочкой. С Женей мы регулярно спали где-то еще года 2, но потом наши отношения понемногу прекратились и мы стали дружить с девчонками. Друзьями мы остались до сих пор.   