	Категория: Измена, По принуждению
	Автор: Bagulnik
	Название: Как изменила преданная жена. Часть 1
	
	
	Ни в чем нельзя быть абсолютно уверенным. А вот мой давнишний друг никак не хочет признать эту истину. Собственно, речь идет о его молодой жене. Правда, они уже женаты несколько лет. Детей пока нет, но собираются завести. Ведут же себя, если судить по письмам, по-прежнему, как молодята. То есть, их медовый месяц и не прекращался. Дружок в своих письмах никак не нарадуется своей женой: она у него и преданная, и заботливая, и, главное, вполне его удовлетворяет в постели. 
	Он прекрасно знал, что у меня, в отличие от него, личная жизнь еще не вошла в семейное русло. Хотя, женским вниманием я не обделен. Во мне есть все, от чего они сходят с ума. И передо мной еще ни одна не устояла. Поэтому, меня письма дружка заинтересовали. Что это у него за краля такая особенная, которая ТАК ему преданна? Решил их навестить. Тем более, после окончания школы мы еще ни разу не виделись. А прошло с тех пор, не много ни мало, а целых 15 лет! Их квартиру я быстро нашел. Позвонил. Открыли сразу же, такое впечатление, что они стояли возле двери. А они действительно стояли возле двери и предавались любовным утехам. Это я понял по раскрасневшемуся лицу его жены. 
	-Виталий, - представился я. 
	-Оля, - несколько смущенно ответила его, действительно сексуальная жена. При этом она почему-то опустила глаза. 
	Мы вошли в их жилище. Квартира у них однокомнатная, хотя, довольно-таки просторная. Даже на кухне они умудрились разместить кресло-кровать. В общем, первое впечатление было прекрасным. Дружок за эти годы возмужал, но по поведению оставался таким же наивным дитем. Ну да ладно, речь не о нем. Жена его произвела на меня просто потрясающее впечатление. Аппетитная. Без преувеличения, пышная не разработанная грудь, а от попочки просто голова идет кругом. Несколько слов о ее халатике. Правда, не столько о нем, как а том, что он скрывает под собой. А надет, оказывается, он на голое тело. Так у них заведено. Притом, независимо от того, кто к ним приходит. У нее это обычная домашняя экипировка. Выглядит она в этом одеянии, надо признать, просто возбуждающе. Мой ствол в штанах сразу зашевелился. Пришлось поработать над собой, чтобы скрыть свое возбуждение. Постепенно первая скованность исчезла. Видимо сказалась моя разговорчивость и раскрепощенность в общении. Жена его тоже повела естественно. Но мне стоило огромных усилий, чтобы не застревать на ее формах.  Стол на кухне уже был накрыт. Выпили за знакомство. Потом еще, чтобы не увеличивать расстояние между первой и второй. Оля постоянно старалась уделить мне внимание, то салата подложит, то еще что-то из блюд. Все бы ничего, но мой стояк не давал мне покоя. Благо, что свое состояние мне удавалось еще скрывать. 
	Потом Оля предложила перейти в комнату и послушать музыку. Сергей с радостью согласился. Правда, он уселся перед телевизором: в это время транслировали его любимый футбол. 
	-Я посмотрю матч, и выключю звук, чтобы вам не мешать слушать музыку. 
	-Ну, ты и даешь, Сережа, меня оставляешь наедине с гостем, - надув губки, возмутилась Оля. 
	-Оленька, всего пятнадцать минут, и матч закончится, - с мольбой в голосе, произнес Сергей. 
	-Да ладно, Оля, а мы тем временем потанцуем. Согласна? - решив разрядить ситуацию, я внес свои "пять копеек". 
	-А почему бы и нет, - с озорством ответила Оля. 
	-Вот и славненько! 
	Сергей уставился в свой "ящик". Оля поставила медленную мелодию. Она доверительно положила свои руки мне на плечо, а я уверенно - на ее шикарные бедра. Видимо, моя уверенность не позволила ей проявить свою строптивость, а, может быть, и алкоголь, который уже давал о себе знать, снял ненужную скованность. 
	
	Я по-прежнему сыпал анекдотами вперемежку с эротическими. Она безудержно смеялась. Оля даже не заметила, как оказалась в плотных моих объятиях. Ее упругая грудь буквально влипла в меня. Продолжая все также сыпать анекдотами, я незаметно прижал и ее бедра к себе. Ширинка буквально разрывалась от стояка. Возбуждение передалось и Оле. Она теперь уже сама всем телом прижималась ко мне. Но когда моя рука проникла к ее обнаженным полушариям под халатиком, Оля мгновенно отпрянула от меня. 
	-Виталий, ты с ума сошел, - шепотом произнесла она. 
	На ее глазах читался откровенный испуг. 
	-Извини, Оля, как-то получилось само собой, - как бы оправдываясь, произнес я. 
	Мы сели на диван. Но разговор не клеился. В это время и Сергей закончил смотреть свой футбол.  
	-Ну, что, продолжим трапезу? 
	-Нет, Сережа, пора уже ложиться отдыхать. Да и Виталий с дороги. На сегодня хватит. 
	-Хорошо! 
	Мы перешли на кухню, а Оля, тем временем, пошла готовить мне постель в комнате. Мы выпили еще по одной и на этом наш ужин завершился. 
	Я никак не мог уснуть: никак не проходило возбуждение. А здесь еще и характерные звуки, которые начали доходить из кухни, где на ночлег расположились хозяева. 
	Я прислушался, тем более, что дверь в комнату не была плотно закрыта. 
	-Сереженька, не надо. Да и Виталий может услышать. Прошу тебя, остановись. Что ты делаешь? Не:  
	Дальше уже ничего невозможно было расслышать, только одни вздохи и ритмичное поскрипывание дивана. Не заметил, как сам оказался возле двери и одновременно начал дрочить. Струя спермы вырвалась прямо в угол. Потом лег, но уснуть никак не мог. Не знаю, сколько часов продолжалась оргия на кухне. Но по всему было видно, что оторвались они по полной программе.  Я все-таки дождался, когда все утихнет. Потом пошел в туалет. Хотя знал, что мне туда не нужно. Какая-то сила потянула меня на кухню. Картина меня потрясла: Обнаженная Оля лежала лицом к выходу, а Сергей, плотно прижавшись сзади к ней и обхватив ее пышную грудь, спал мертвецким сном. Я тихонько подошел к их постели. Потом поднес к ее губам свой 25см член. Я легонько усилил напор. Губы непроизвольно раскрылись, и головка плавно вошла в ее ротик. Глубже я не успел погрузиться, так как я сразу же обильно начал разряжаться. А чтобы она не отвела голову, я ее начал придерживать руками.  