	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: FOX
	Название: На казахской дороге
	
	
	Это случилось в мае 2005 года. Меня зовут Джамбул. Я из Казахстана, мне 16 лет. С 13 лет я начал смотреть порно и делал я это с одной целью, кончить и получить удовольствие. Это был ясный, теплый, весенний день. Я с друзьями катался на мотоцикле. Друзей зовут Еркебулан, Досым, Мерхат и Бауыржан. И вот нас обгоняет старенький Жигули, я успел рассмотреть только симпотичную девушку 24-26 лет. Мы молча смотрели в след авто и вдруг увидели как оно замедлило ход и наконец остановилось. Из него вышло три мужика, открыли багажник и достали от туда канистру. У них кончился бензин - подумал я. Поткинув идею своим друзьям мы подъехали к авто и увидели что в нем остались только девушка и один худой парень. Осмелев мы остановились и сошли с мотоцикла подошли к машине и попросили закурить (много раз слышали что так делали люди когда наезжали на кого-нибудь). Парень вышел и тут все началось, я ударил его по лицу, Еркебулан вытащил нож и приказал ему раздеваться, он дрожа начал снимать одежду. 
	Когда он остался в одних трусах по нашей воле он побежал в соседнее село до которого было километров 30. Рассчитав что эти мужики с канистрой вернутся не скоро т. к. и бензоколонка была не близко мы решили перейти к общению с девушкой. Она все это время находилась на заднем сидении машины не зная что делать, и место было совсем неудачное, кругом был лес. Я уверен что при одной только мысли о том что мы сейчас будем делать у каждого из нас встал. Еркебулан открыл дверь и перед нашим взором появилась наверное самая красивая девушка которую я только видел. Она была ростом примерно 168-170 см., была одета в джинсы, которые туго обтягивали ее стройные, красивые ноги, и облегающую футболку через которые можно было увидеть среднего размера, высокую грудь. От волнения у меня сдавило в горле и по телу пошли мурашки, короче я весь дрожал от нахлынувшего возбуждения. Но все же взяв себя в руки мы приказали ей выйти, она (верно догадывалась что сейчас с ней будут делать) вышла из машины. Еще раз оглядев эту конфетку с ног до головы, облизнувшись я спросил ее имя. Она ответила что ее зовут Татьяна. 
	Мы предложили ей прогуляться к речке в лесу, она засопротивлялась, но после одного удара и вида ножа сама пошла. Таня видимо уже знала, что у нас на уме и пыталась, как- то избежать этого. Ее держал за руку Еркебулан она всячески уговаривала нас, мол . мальчики не надо, я вам денег заплачу, только отпустите меня . Мы с пацанами шли сзади и любовались, как ее аппетитная попка колышется из стороны в сторону при ходьбе. Я невыдержал и догнав их подойдя к ней обнял ее за попу и начал ее массировать. От таких действий она начала дергаться, кричать, колотить руками Еркебулана. Но тот ее не отпустил, а только ударил со всей силы по животу, от чего Таня загнулась и начала широко открывать рот словно рыба выброшенная на берег старающаяся поймать капельку воздуха. Мы решили что достаточно отошли и перешли к делу. Никто не мог начать, конечно, в первый раз. Тут Еркебулан подошел к ней и, приставив нож к ее горлу и приказал ей заткнуться и расстегнуть ему штаны. Девушка в слезах поднялась на колени, и начала расстегивать ширинку его штанов, оттуда вывалился его уже стоящий член. Он был в таким большим что Таня аж отпрянула, но Еркебулан взял ее за затылок и притянул к своему паху со словами . возьми его в рот . Таня послушно открыла рот и принялась сосать. 
	В это время я подошел к ней сзади и взявшись за ее живот приподнял ее попку. Она оказалась на четвереньках. Я еще раз полюбовался ее восхитительной попкой обтянутой джинсами и погладив ее по промежности начал расстегивать ее молнию. Остальные стоя рядом уже вовсю дрочили. Стянув до колен ее джинсы я увидел черные стринги которые только частично прикрывали ее зад. Вскоре ее попка освободилась и от них, перед мной открылась ее гладко выбритая киска. Не в силах себя сдерживать я раскрыл ее половые губки разведя их двумя пальцами и принялся лизать ее стараясь протолкнуть свой язык как можно глубже, Таня только мычала сося член Еркебулана. Я решил заменить свой язык пальцами и сомкнув два пальца медленно начал всовывать ей в кису, они шли очень туго, видно щелка ее была очень узкой. Подвигав ими внутри нашей спутницы я вытащил их чтобы заменить своим уже напрягшем от возбуждения членом. Сначала член проходил туго, но потом проскользнул внутрь и я ощутил тепло и нечто неописуемое. Трахая ее я увидел что Еркебулан содрогается в оргазме и начинает выплескивать в рот Тане все больше и больше спермы. Он заставил Таню выпить всю сперму до конца держа нож у нее за ухом. Закончив Еркебулан предложил Мерхату попробовать эту шлюшку в жопу. На что Таня взмолилась . Не. надо. я все. сделаю. только не. в попу . Заткнись - пригрозил ей Еркебулан, Мерхата не нужно было просить дважды, а ты Бауыржан заполни ей рот своим агрегатом - приказал Еркебулан. Я пристроился, снизу сняв до конца ее джинсы и задрав ее футболку в начал тискать и сосать поочередно ее великолепную грудь. Мерхат пристроился к Тане сзади и взяв свой член, на головке которого уже выступила смазка, попытался войти в ее девственную попку, но безрезультатно. Тогда он плюнув себе на пальцы начал вводить их ей в попку, от неожиданности и от боли Таня задвигала задом еще больше помогая пальцам входит в нее. Вскоре два пальца были уже у нее в попке и Мерхат задвигал ими, совершая ритмичные движения в такт моим. 
	
	Теперь настала очередь моего члена - сказал Мерхат и перешел к действию. Приставив головку члена к ее анусу он аккуратно начал вводить его. Я чувствовал как от боли сокращаются ее мышцы во влагалище. Но вот и победа! Он вошел в нее и начал двигаться в такт моим движениям. Я хотел продлить эти ощущения, но вскоре почувствовал, как сперма поднимается из моих яичек к головке, ускорив свои движения я начал извергать потоки накопившейся спермы внутрь ее матки. Но и Мерхата, и Бауыржана не хватило надолго вскоре после меня они тоже задергались в приступе наступившего оргазма и выплеснули ей в попку и рот свою сперму. Отойдя от нее мы увидели что она лежит в изнеможении от такого буйного секса. Я сказал что ее бы помыть в речке и холодная вода приведет ее в чувства, все согласились и мы ее подняв на ноги и придерживая ее пошли на речку. Я взяв ее скомканные джинсы и трусики в охапку пошел следом с Досымом. Он был самым младшим среди нас ему, было, недавно исполнилось 15. Я начал спрашивать у него, почему он не воспользовался моментом и не трахнул ее. Он молчал. Подойдя к речке Таню, отпустили и каждый занялся своим достоинством, кто отмывал от спермы, кто от дерьма, а кто и готовил к дальнейшей работе. Подмывшись и сполоснув рот, Таня села на траву и попросила у меня одежду, но у нас были на счет этой девушки дальнейшие планы. Мы сказали что еще не видели как ты кончала и приказали ей мастурбировать. Она вздохнув взяла два пальца и осторожно начала всовывать их себе в лоно, а другой рукой массировала свою грудь, затем она начала теребить бугорок у себя между ног, я понял что это был клитор. Ускоряя темп мы увидели как из ее пизды потекла какаято жидкость и она задергалась в оргазме. Еркебулан сказал что одному из нас так еще и не пришлось кончить в тебя. Посмотрев на Досыма он приказал ей подойти к нему и расстегнуть его шорты, она подошла к соблазнительно покачивая своими бедрами, присела на корточки и начала расстегивать Досыму шорты. От волнения он весь дрожал и видимо испугался, что аж член его повис и боялся показаться из трусов. Таня, обрадовавшись такому исходу событий указав на его пах сказала . он не в состоянии что либо сделать . Еркебулан начал на нее орать и приказал поднять его член. Получив пощечину она вытащила член Досыма из трусов и начала легонько подрачивать его беря время от времени в рот. Свободной рукой она массировала ему яйца. Вскоре его член начал набухать и перед нашим взором открылась удивительная картина. Пацан который был самым младшим из нас однако имел орудие намного превосходящее наши. 
	
	Подняв его Татьяна уселась ему на член медленно погружая его себе в лоно, но он был настолько большим что влагалище у нее растянулось до невероятных размеров. Опустившись она остановилась чтобы дать влагалищу привыкнуть к такому члену. Но видимо она и сама уже возбудилась и после того как Досым лег на траву она как наездница начала скакать на нем, Досым осмелел и снова задрав ее футболку начал мать ее груди. У Тани был бешенный ритм и она уже кричала во всю глотку. Остановившись и дергаясь от сотрясавшего ее оргазма, но Досым все еще держался, он снял ее с себя и поставил на четвереньки со словами . я хочу ебать ее как кобылу резко всунул свой член ей в пизду. Постепенно ускоряясь, он долбил ее, и как после он рассказывал что ощущал даже шейку ее матки, наконец он начал заполнять ее всю спермой, которая даже после выхода члена полилась из ее киски. Но когда Таня увидела нас со стоящими членами она поняла что придется поработать еще на один круг. Закончив с нами она проглотила все что мы у нас накопилось за время отдыха. Мы отдали ей ее одежду и смотрели как она натягивала на свою попку стринги и джинсы. Одевшись мы отвели ее к машине, но там уже нас ждали четыре мужика... 