	Категория: Бисексуалы, Экзекуция
	Автор: Еще не Белка
	Название: Любовь решает
	
	<table width=100%> А начальник был не против, Сунул Белке прежде в ротик. К попке он его приставил. Взял рукой и резко вставил.   
	Я тебя очень люблю. Ты сейчас в командировке в городе по соседству. Снимаешь квартиру. Я решил съездить к тебе в гости. Хотел просто посидеть рядом. Я, конечно, опасался, что могу подвергнуться сексуальным издевательствам и унижениям, но думал все обойдется. Мне казалось, что твоя любовь не позволит тебе ранить меня. Как я ошибался. 
	Это началось в первый же день. Я ждал тебя с работы. На всякий случай принял душ. Ты пришла уставшая и села в коридоре на стул. На тебе был твой любимый черный деловой брючный костюм. Я встал на колени и снял тебе сапожки и носки. Взял твои ступни в руки и стал массировать. Ты подняла ногу к моему лицу. Я поцеловал пальчики. Тогда ты стала запихивать их мне в рот. Я сначала сопротивлялся, но потом открыл рот и взял твои пальчики. Они были грязные после рабочего дня. Но я хотел сделать тебе приятно и обсосал сначала одну, а потом другую ножку. Ты испытывала странное удовольствие. Через несколько минут ты приказала мне раздеться. Догола. Сама сняла брюки и трусики. Села на стул и раздвинула ноги, приглашая меня полизать. Я начал было лизать твою писечку, но ты рукой опустила мою голову ниже. Я провел языком по попке и ощутил необычный вкус. Это был вкус засохшей спермы. Чужой спермы. "Какая же ты сучка", - подумал я. Слизывать чужую сперму с любимой было унизительно, но сильно возбуждало. Я обрабатывал тебе попку, а ты трогала себе клитор и быстро кончила. Тогда я взял свой член в руку и стал дрочить. Ты смотрела на меня и улыбалась. Я не сводил глаз с твоей писечки, но ты сомкнула ножки. Это меня только возбудило и я вскоре прыснул. Ты подставила ножку под горячую струйку спермы. 
	Потом, когда мы ужинали на кухне, ты вдруг взяла мою тарелку и поставила на пол. Я встал на колени и стал есть вилкой. Но ты отобрала у меня вилку и ткнула меня головой в тарелку. Я стал есть как собачка. Мне было стыдно, но еда была вкусной и я ел. Ты подошла и спустила мне штаны и трусы. Потом взяла камерофон и стала меня фотографировать. Меня это сильно возбудило и член встал. Я просунул руку под себя, чтобы потрогать его, но ты запретила мне делать это. Вместо этого ты заставила меня поднять одну ногу как собачка и сфотографировала стоявший член. Потом ты фотографировала меня на боку и на спине. Я боялся, что ты выложишь фотографии в интернет. Я попросился в туалет. Хотел тайком подрочить. Выяснилось, что защелка сломана. Но я все равно сел на унитаз и стал дрочить. Меня возбуждала мысль, что ты сделала меня собачкой. Когда я был готов кончить, я взял туалетную бумагу и обмотал ею член. Вдруг ты вошла и увидела это. Отобрала бумагу и стала фотографировать. Я уже не мог остановиться и ты снимала как я кончаю себе в руку. 
	На следующий день унижения продолжились. Ты разбудила меня ранним утром и заставила выйти на балкон голым. На улице стоял холодный май. По началу я не понял опасности. Сел на бетонный пол и стал ждать что будет. Прошел час, и попа замерзла. Я поднялся и стал ходить. Попробовал дверь - закрыто. Через окно я видел, как ты завтракаешь и собираешься на работу. Еще через час, я понял, что ты ушла на работу и мне придется провести на балконе весь день. Время шло, и холод постепенно проникал в меня. Мне было очень обидно и больно. Прошел дождь. Постепенно стемнело. Я подумал, что тебя задержал на работе начальник. В голове путались мысли: "Что он делает с моей любимой". Тут дверь открылась. Я хотел выйти, но ты не дала. Вместо этого ты распахнула халат и я увидел, что у тебя пристегнут фаллоимитатор. Ты поставила меня на колени на бетонный пол. Было больно, но вскоре стало еще больнее. Член начал входить в мою попу. Я запротестовал, но ты не слушала. Член распирал анус. Чтобы облегчить боль я стал дрочить себе. Ты трахала меня в попу пока сама не кончила. Из-за холода или из-за усталости ты долго не могла кончить. А я не смог кончить вообще. 
	
	Мы ехали в лифте и ты положила руку мне на ширинку. Вдруг лифт остановился, двери открылись и вошел молодой парень. Он заметил твою руку и ухмыльнулся. Но ты не убрала руку, а продолжала перебирать пальцами уже напряженный член. Парень смотрел на это и удивлялся. Ты взглянула на него и положила вторую руку ему на ширинку. Поняв, что он не против ты опустилась на колени и, расстегнув ширинку, достала его член. Член тоже был не против. Ты взяла его в рот и стала сосать. "Любимая сосет у чужого парня на моих глазах", - подумал я. Чтобы лучше рассмотреть это я тоже опустился на колени. Член парня входил в твой ротик прямо перед моим лицом. Вдруг ты выпустила член изо рта и взяла его рукой. Но вместо того чтобы подрочить ты сунула его мне в рот. Я стал сопротивляться. Тогда ты взяла мою голову руками и насадила ее на член парня. Парню это понравилось и он решил помочь тебе. Он взял меня руками за уши и притянул к себе. Его член уперся мне в горло. "Я сосу у чужого парня на глазах у любимой", - подумал я. Лифт давно стоял на первом этаже с открытыми дверями. Как ни странно, сосание возбудило меня. Я тайком стал тереть себе член в джинсах. Ты заметила это и отвела мою руку. Тут парень задергал членом и начал спускать в меня. Сперма заполнила мне рот, но я боялся проглотить. Тогда ты зажала мне нос и запрокинула голову, я вздохнул, и сперма сама полилась мне в горло. Мелькнула мысль: "Теперь я спермоежка". 
	Я стирал твои трусики. Ты подошла сзади и спустила мне штаны и трусы, потом сняла мне футболку. Намочила руки в пене и стала мылить меня. Потом взяла полотенце и завязала мне глаза. Твои руки трогали мое голое мокрое тело. Через некоторое время я понял, что не только твои. Чьи-то более сильные руки стали мылить мне попу. Палец проводил прямо по моему анусу. Мужские руки легли мне на плечи и я опустился на колени. Взялся за край ванны. Ты стала трогать мне соски. Я понял, что это ты потому, что руки были нежные. Я расслабился и почувствовал, что в попку что-то входит. "Опять меня делают собачкой", - подумал я. Давление на анус было очень большим и мне стало больно. Я попросил остановиться. Тогда ты взяла свои мокрые трусики и засунула их мне в рот. Этого я не ожидал от любимой. Мужской член стал протыкать мою нежную попку. Трахая, мужчина явно не заботился обо мне. Его удары были очень сильными, и я бился о край ванны. Это было больно и у меня потекли слезы. 
	Через минуту я ревел как девчонка. Ты стала успокаивать меня, гладя по голове. Другой рукой ты мастурбировала себя, наблюдая, как насилуют твоего любимого. 
	В последний день ты приказала мне встретить тебя в одном переднике и твоем лифчике. Я оделся, как было велено, и ждал тебя. Ты вошла, но не закрыла за собой дверь. Сначала мне показалось это странным, но потом я все понял. Следом за тобой вошел мужчина. Ты объяснила мне, что это твой начальник. Он предложил повысить тебе зарплату, если ты отдашься ему на глазах любимого. Ты согласилась. Начальник подошел ко мне и отогнул передник. "Какой маленький", - сказал он. Он заметил мой лифчик и взял меня пальцами за щеку: "Пойдем, милая. Я передумал трахать твою любимую, я буду трахать тебя". Он снял с меня передник, а лифчик оставил. Положил на спину на кровать и подогнул мне ноги руками. И я узнал эти руки! Моя попка приподнялась и открылась ему. Он собрал слюну и смачно плюнул вовнутрь. Потом лег сверху и стал смотреть мне в глаза. Я ослабел под его взором и ощутил, как его член плавно входит мне в попку. Он крепко держал меня под коленями и постепенно вставил мне до конца. Ты подошла и села мне на лицо. Я стал лизать тебе писечку и она потекла на меня. Я пил сок твоей писечки, а твой начальник трахал меня в попу. "А ведь он стал постоянным клиентом моей попки", - подумал я и почувствовал себя потаскушкой. Не переставая трахать меня, он целовался с тобой. Ты пересела анусом на мои губы. Я стал пропихивать в него язык. Ты мастурбировала рукой себе клитор и ерзала на мне. Мне было нечем дышать из-за твоей попки, а моя попка уже легко принимала член твоего начальника. Начальник взял твои соски и стал больно сжимать их. Ты застонала и кончила. Смотря на это, начальник ускорил темп движений в моей дырочке. Он навалился на меня и стал наполнять мой анус густой спермой. Мне было больно и хорошо. "Какая же я сучка", - пронеслось у меня в голове. Потом вы вдвоем ушли в ресторан. Мне пришлось доканчивать себя рукой. Я представлял, что лежу на полу в бане, а множество мужчин, подходят и спускают мне на лицо. 
	
	Начальник предложил отвезти меня домой. Мне было лестно, что он побеспокоился обо мне. Я почувствовал себя женщиной, о которой заботятся. Но вместо дома, начальник привез меня на квартиру к другому сотруднику. Там я ощутил себя женщиной по-настоящему. Но это уже другая история. 
	
	Copyright c 2005 Еще не Белка 