	Категория: Измена, По принуждению
	Автор: Bagulnik
	Название: Как изменила преданная жена. Часть 2
	
	
	Оля не сразу сообразила, что происходит. Сначала лихорадочно глотала мою сперму, чтобы не задохнуться. И лишь потом сообразила, что это сперма не ее мужа и с ужасом попыталась отпрянуть. Я не сразу позволил это сделать. Мне хотелось таким образом дать почувствовать ей вкус чужого члена, притом, находясь в объятиях своего мужа. И только через некоторое мгновение я, удовлетворив свою похоть, спокойно ушел в комнату. 
	Оля по-прежнему находилась в шоковом состоянии. Она никак не могла осознать, что же все-таки на самом деле произошло. "Я, верная жена, ни разу не изменявшая. И даже мыслей подобных не допускала. А здесь в одну ночь, проглотила сперму чужого мужчины. Как такое могло произойти? Я вроде бы и повода для этого не давала. Что мне делать? Как сказать мужу? Я боюсь, теперь оставаться наедине с этим гостем. Меня к нему не тянет, но за него я теперь не могу поручиться. Завтра, как бы мне ни было тяжело, но признаюсь о том, что произошло сегодня ночью". С этими мыслями Оля и уснула. 
	С утра они встали, как обычно рано. Она, как обычно, набросила на голенькое тельце свой домашний халатик и принялась готовить завтрак. Ее беспокойство Сергей заметил сразу. 
	-Оленька, что-то случилось? 
	-Сережа, а когда Виталий уедет от нас? - на вопрос вопросом отреагировала жена. 
	-Сегодня вечером. А что? 
	-Да нет, ничего, я просто так спросила. "Вот и хорошо. День отмучимся, как - нибудь, а там уж и его отъезд". Сергей пошел в ванную. 
	Я слышал этот разговор. Подождал, пока Сергей закроет за собой дверь. Потом в одних трусах тихонько прокрался на кухню. Она стояла ко мне спиной, наклонившись над кухонным столом, готовя завтрак. Я уверенно и бесшумно подошел к ней, взявшись за грудь одной рукой, а другой, задрав халат, оголил ее прекрасный зад. 
	-Сереженька, ты что?.. Ненасытный ты мой: Не сейчас: Прошу тебя: 
	Я ее уже не слушал. Резко прижал к столу и резко ввел своего великана в ее лоно. Она только беззвучно замычала. Я давно с таким остервенением не трахал баб. А здесь такая необычная ситуация. Взявшись за ее грудь обеими руками, я вгонял в нее член до самых яиц. Оля, чтобы не издавать никаких звуков, закусила полотенце и только лихорадочно дергалась головой. Видимо, я прилично колотил по ее матке. Влагалище плотно облегало мой толстенный член. И в очередной глубокий заход я наконец-то основательно разрядился. Потом вынул свой обмякший ствол и также тихонько ушел к себе в комнату, оставив Олю лежать на кухонном столе с задранным до грудей халатом. 
	В ванной комнате зажурчала вода, а на кухне послышалась суетливая возня. Это Оля наконец-то с ужасом поняла, что ее отымел не ее любимый муж, а снова этот гость. Внутри все ныло. Ей казалось, что в ней побывал не мужской член, а какое-то бревно. И потом, из нее выбегала непрерывная струя спермы. "Сколько же он в меня ее залил?" Кое-как подтерлась. И в это время Сережа вышел из ванной. 
	-Оленька, что случилось? Ты с утра вся не своя? Я тебя еще такой не видел. "Знал бы ты, миленький, что произошло, тогда, наверное, и не задавал таких вопросов". 
	-Просто я себя плохо чувствую. Не обращай внимания, все пройдет. 
	-Я пойду хлеба куплю. 
	-Нет, лучше я, - непроизвольно вырвалось у Оли. 
	-Да что с тобой? Я быстро. А ты, тем временем все приготовишь. Мы с Виталием сегодня пойдем на предприятие, где он когда-то работал. Не переживай, я тебя очень люблю. 
	-И я тебя тоже, - как бы само собой вырвалось у Оли. 
	Сергей оделся и ушел. В это время в комнате что-то упало, это я споткнулся и свалил стул. В двери показалась испуганная хозяйка. Я стоял перед самой дверью полностью обнаженным с откровенным стояком. Не дав ей опомниться, стремительно схватил ее и бросил на супружеское ложе. Она попыталась лихорадочно сопротивляться, но все ее усилия были в мгновение ока сломлены. 
	
	Резко раздвинув ее бедра я стремительно ворвался в ее влагалище. Она вскрикнула. Но я, как ненасытившийся жеребец, с оттяжкой стал "преданную" Оленьку наяривать. У нее и глаза полезли из орбит, настолько полностью ее наполнял собою. 2-3 минуты и я снова ее накачал новой порцией спермы. Оля лежала с отрешенным выражением лица. А мне и не нужна была ее ответная реакция, главное, удовлетворить собственную похоть.  
	Потом также резко, стояк мой еще не прошел, развернул и поставил преданную женушку своего друга в позицию раком. Оля уже не соображала, что происходит. В очередной раз, любуясь ее прекрасным задом, я снова вогнал свой член. Но во мне начали возникать новые мысли при виде ее пышной попочки. Я решил поменять дырочки. Это сразу привело Олю в чувство. Но меня уже было не остановить. Член, обильно смазанный женскими выделениями, уверенно вошел в ее не обкатанную попочку на всю длину. Оля издавала какие-то непонятные звуки, толи вой, толи стон от боли. Еще толчок, и я уже начал обильно орошать и ее прямую кишку. 
	-Ну, Оленька, теперь, мы выполнили программу секса полностью. Только сейчас я могу сказать, что с женой моему другу повезло, ты породистая баба. Это я тебе говорю, как профессионал. Ну, подымайся, через пять минут придет твой муж. А уеду я сейчас. Так что, тебе не придется ждать до вечера. То, что я хотел - сполна получил. Теперь мне здесь делать уже нечего. С этими словами я быстро оделся. Оля тоже попыталась хотя бы как-нибудь привести себя в порядок. Действительно, через пять минут вернулся Сергей с хлебом. А в дверях уже встретился со мною. 
	-Не понял, ты что, прямо сейчас уходишь? 
	-Да. 
	За углом стояла Оля с каким-то странным выражением лица. 
	-Так что случилось? 
	-Не переживай, друг. Просто за это время я по полной программе отымел твою преданную жену во все дырочки. Можешь проверить, если сомневаешься. Молодец, у тебя прекрасная жена, и, главное, породистая. Она даже мой член полностью смогла поместить в себе. Береги ее. Всем пока. 
	Они оба стояли как вкопанные. Этим их состоянием я и воспользовался, лихо выскочив из квартиры... 