	Категория: Измена, Группа
	Автор: Joy
	Название: История Марины. Часть 1
	
	
	Марина вышла замуж "поздно" - в 23 года. Многие её подруги уже успели нарожать детей. Но и она не отстала сильно от них и родила своему мужу двух - дочь и сына. 
	Семейная жизнь шла своим чередом, ни больших успехов, ни больших неудач. Но всё изменилось, когда ей уже было 35 лет. Её муж перенёс серь-ёзную болезнь и как результат потерял всякую способность быть мужчиной в полном смысле слова. Он понимал, что Марине нуждается в сексе, но: Сна-чала он удовлетворял её языком, руками. Жена благодарила его за то удо-вольствие, которое он доставлял, но ей этого не хватало. Мысли найти муж-чину на стороне у неё не было, ведь она любила мужа. Он вышел на инва-лидность и она одна тянула всю семью. Хотя её работа не была слишком до-ходной - оклад и небольшие премии иногда.
	Через полгода после болезни мужа она возвращалась с работы и случайно встретила своего одноклассника, которого не видела с момента окончания школы. Обменявшись дежурными фразами, Марина вдруг вспомнила, что в школе он ей даже нравился. Андрей, так его звали, пригласил её в близлежа-щее кафе попить кофе и поговорить - давно ведь не виделись. 
	Беседа в кафе затянулась, после кофе выпили немного коньяка, и Марина захмелела, ведь спиртное она пила крайне редко. Внезапно у неё возникло дикое желание секса с Андреем. "Это от спиртного", - мелькнуло в её голове. 
	Домой идти не хотелось. Что там её ждёт, а тут интересный и симпатич-ный собеседник.
	Болтали о том, о сём. Где-то около 9 часов вечера Андрей вдруг вспомнил, что у его друга день рождения, и он обещал прийти и поздравить.
	- Мариша, пойдём со мной. Зайдём, поздравим, и я тебя отвезу на такси до-мой. Пожалуйста.
	Марина нехотя согласилась, хотя в душе она была очень рада этому пригла-шению.
	В квартире, куда они приехали, банкет шёл полным ходом. Народу было много. Многие были с женами, и Марина быстро подружилась с многими женщинами. То, что "они заехали на минутку", она быстро забыла. Время близилось к полуночи. Почти все гости уже ушли и осталось, кроме именин-ника, двое его друзей и Марина с Андреем. Спутник Марины сильно захме-лел и, сидя в кресле, дремал. 
	То, что произошло потом, Марина помнила смутно. Её кто-то обнимал, гладил ей грудь и ноги, целовал в губы. Она особо не сопротивлялась, так как воспринимала из-за выпитого как шутку. Она тоже "шалила": то страстно отвечала на поцелуй, то хихикала, когда трогали за её грудь (а грудь малень-кой не назовёшь - 4 размер), то сама щипала пристающих парней за разные части тела, в том числе и за интимные.
	Как-то само собой получилось, что её положили на диван и задрали юбку. Она начала понимать, что эти трое мужчин собрались её трахнуть. Она по-пыталась объяснить им, что она на это не согласна, но изменник зажал ей рот крепким поцелуем. А тем временем с неё стянули колготки вместе с труси-ками. Марина была в ужасе - её насилуют. Она видела, что Андрей крепко спал в кресле и ничем помочь ей не сможет. Ноги её резко раздвинули и она поняла, что в неё сейчас войдут и это будет больно, ведь она сама не возбуж-дена и внизу всё сухо. Но вместо этого на её клитор обрушился чей-то язык. Это было и больно и приятно:
	Её грудь уже болталась - кофта была расстегнута, где был бюстгальтер, она не поняла. Кто-то целовал её соски. Страх постепенно сменялся возбуж-дением. Но вдруг в дверь кто-то позвонил. Игорь, хозяин квартиры, оторвал-ся от её губ и пошёл открывать дверь. И сразу же в квартиру влетели какие-то люди в форме с автоматами. Резкими и умелыми движениями положили тех двух, которые были с Мариной на пол. Сказали ей одеваться. Ничего не соображая, она нашла свои колготки (трусы так и не нашла). Застегнула коф-ту и их всех повели на улицу. Тогда только до неё дошло, что это менты. Там посадили всех в "уазик" и повезли. Парни были в шоке и ничего не говорили. Игорь, получивший видимо автоматом по голове, когда открыл дверь, вооб-ще был как зомби. Через 5 минут их привезли в отдел милиции. Парней по-садили в камеры, а Марине сказали стоять у окошка дежурной части. 
	
	Она стояла и пыталась осмыслить произошедшее. Откуда они взялись, за-чем их всех сюда привезли. Дежурный что-то спрашивал у неё, она что-то отвечала. Марина практически ничего не понимала, но всё-таки до неё дош-ло, что она является потерпевшей, что ёё пытались изнасиловать.
	Вскоре пришёл ещё какой-то мент, одетый в гражданскую одежду и повёл её на второй этаж. Он представился - Александр Васильевич. Она села на-против его стола и он стал её расспрашивать о том, что случилось. Из беседы с ним Марина поняла, когда её положили на диван, она кричала и соседи вы-звали милицию. И сейчас этим парням пришьют изнасилование. Следователь стал заполнять протокол. Марина вдруг сообразила, что это ведь не сон. И она сказала этому молодому человеку, что никакого заявления подавать не будет.
	- Почему, - спросил следователь, - ведь они вас насиловали!
	- Ну я ведь сама повод дала. Они ведь не виноваты, что я так вела себя, - с трудом сказала Марина.
	Александр Васильевич задумался и через несколько минут стал уговари-вать её, что ей нечего бояться, что насильники получат по заслугам:
	А Марина была уже здесь, в кабинете этого молодого следователя. То, что она испытала там, в той злополучной квартире, опять вернулось к ней. Что ей до тех придурков, которые хотели её поиметь, она ведь ХОЧЕТ. 
	Парень взял сигарету, но никак не мог найти зажигалку. Не слушая, что говорит ей этот мент, она тихо произнесла:
	- Возьми меня.
	Мент сначала не понял, ему показалось сначала, что она сказала: "возьми мою (зажигалку)". Но через мгновение он понял и уставился взглядом на Марину. А она сидела перед ним и умоляюще смотрела на него. Он всё по-нял.
	Александр Васильевич, хотя из-за его молодости Марина решила назы-вать его по имени, подошёл к двери и закрыл её изнутри. Потом нерешитель-но подошёл к ней. Она сидела на стуле, поджав ноги. Саша остановился пе-ред ней и не знал, что дальше делать. 
	Марина взяла инициативу в свои руки и быстро расстегнула ему ремень, пуговицу на джинсах и спустила брюки вниз. Трусы снялись вместе с джин-сами. Её взору предстал внушительных размеров член. Эрекции не было и в помине. Саша молча наблюдал за Мариной. А та взяла этот инструмент и бы-стро захватила его в рот. Минет делать она умела. Сколько раз она пыталась так поднять член у мужа. Мент глубоко вздохнул от такой "атаки". А Мари-на сосала с вожделением. Его член быстро увеличился и заполнил рот Мари-ны. Низ живота у неё заныл. Она была готова сейчас на всё. 
	Убрав его член из своего рта, она встала. Быстро сняла юбку, колготки и трусы и села на стол. Саша стоял со спущенными джинсами и стоячим чле-ном и вопрошающе смотрел на неё. Подумав, что ему мало её открытой пиз-ды, Марина расстегнула кофту и освободила из-под бюстгальтера грудь, ко-торая, колыхнувшись, упала на верх её живота. 
	Саша раздумывал мгновение. Подошёл к ней, поднял ноги и направил член:
	- Не туда, пожалуйста! - крикнула Марина.
	Саша понял, что в полутьме чуть не вошёл в её попку. Марина сама схватила его член и направила его в свою изнывающую от желания пизду:
	Это было верх блаженства. Как давно она этого не испытывала. Сколько раз она кончила - не известно. До неё донеслось:
	
	- Куда кончать?
	- Куда хочешь.
	- А в рот?
	Марина отстранила Сашу и присела. Член тут же ворвался в рот и через се-кунду её рот заполнился спермой. "Не выплёвывать же её", - мелькнуло в её голове, и она проглотила всё:
	Она ещё сидела на корточках, а Саша уже сел в своё кресло и балдел. Ма-рина вытерла остатки спермы с губ и стала одеваться.
	- Спасибо тебе, - тихо произнесла она.
	- Это тебе спасибо, - прошептал молодой человек.
	Марина оделась, села на стул и закурила. Ей было мало, но он вроде, не ско-ро придёт в себя. "Угомонись" - приказала себе Марина. Они посидели ещё полчаса, покурили. Саша угостил её чаем. 
	На улице уже светало, пошли трамваи. 
	- Тебе, наверное, пора. А этих "гавриков" скоро отпустим, чего им сидеть здесь.