	Категория: Случай
	Автор: Вита Петрова
	Название: На вечеринке
	
	
	Пошла я на вечеринку, на которую пригласил меня один новый знакомый. Расскажу откуда я его знаю. Как-то у моей подруги на дне рождения после того как все напились я со своим парнем уединилась в одной из комнат и мы занялись бурным сексом. Мы сначало не заметили но там спал один из друзей парня моей подруги. Ну вот с ним как оказалось я учусь в одном универе и он меня пригласил на эту вечеринку в один огромный дом его брата. Этого парня зовут Вадим, а брата Миша. Я пришла туда с Вадимом. Там было очень много людей. Все пили, танцевали, целовались. когда мы пришли уже вечеринка была в разгаре. Многие пары ненадолго исчезали а потом опять появлялись. Когда Вадим со мной танцевал, он со временем начал гладить мне попу, я была в коротком сарафане в чулках трусиках, туфлях и все. Я все больше и больше напивалась. Потом он гладил мою попу под сарафаном.  
	Мне это очень нравилось, особенно что вокруг нас было очень много людей. Он начал целовать меня в шею. Короче я решила что этой ночью я готова на все. Я уже вся потекла и горела. 
	Когда он поцеловал меня и я ему ответила на поцелуй он засунул свою руку мне в трусики, ввел палец в мою киску, и потянул меня на верх в комнату. Мы быстро разделись, он положил меня на спину, я широко развела ножки и он начал меня вылизывать. Он наверное пол часа лизал мне мою киску, я кончала постоянно. Потом он поднялся, и засунул свой член в меня. Я только от этого сразу кончила. Когда он кончил и лег рядом, а я все еще хотела, то я начала целовать его член и он начал опять подниматься. Я села на него сверху и начала двигаться. В этот раз он кончил позже, но я так возбудилась, что хотела еще. И он кажется это понял. Тогда он вышел, а мне сказал его подождать. 
	Через 10 минут он вошел в комнату со своим братом. Когда Миша подошел ко мне я начала растегивать ему штены. И когда я их сняла, я ОБОЛДЕЛА. Его член был огромный и толстый. Он притянул мою голову к своему великану, и я еле взяла его в рот. Он начал в прямом смысле меня натягивать на него. сначало мне было тяжело и я задыхалась, но потом привыкла и начала его сосать. Вадик в это время мял мою грудь, и игрался своими пальчиками в моей киске. Я сосала очень долго, а когда он начал кончать спермы было очень много, она начала вытекать изо рта. Он держал меня за голову и не отпускал. Я начала глотать сперму. Его сперма была очень вкусная на вкус. Когда он кончил, его член так и остался стоять.  
	Потом Вадим лег на кровать и потянул меня за голову к своему члену, я все поняла и взяла его в рот, начала его облизывать, целовать, и сосать. Миша подошел ко мне сзади и приставил головку к моей киске, я даже задрожала от страха и желания. Когда он в меня вошел, я чуть не потеряла сознание. Он был очень большой. Я была на седьмом небе от счастья. Я даже не могла сосать член Вадима. Когда Миша начал двигаться, я уже ничего не чувствовала кроме его члена во мне. Мои ноги и руки ослабли и Вадим поднялся чтобы меня поддерживать. У них это не очень получалось и тогда они перевернули меня на спину и вадим развел мне ноги, а Миша опять вошел в меня. Я хотела чтобы это продолжалось вечность. Потом Вадим поднял мои ноги еще выше, они уперлись в мою грудь, и Миша вошел еще глубже. Он начал меня долбить с бешенной скоростью. Я кончала раз за разом, и кричала как резанная. 
	Наконецто он кончил. Спермы было не меньше чем в первый раз. Моя дырочка даже не закрывалась и оттуда вытекало очень много спермы. 
	Потом я уснула. Вадим меня укрыл. А утром я проснулась, вызвала такси и поехала домой. 