	Категория: Измена, Группа
	Автор: Joy
	Название: История Марины. Часть 2
	
	
	Марина была в шоке - она повела себя как шлюха и её выгоняют. Она встала и пошла к выходу. 
	- Марина, а можно тебе позвонить, - вслед сказал Саша.
	"Зачем", - подумала она, но кивнула ему - да.
	До дому доехала быстро. Муж спал, но только она вошла в квартиру, проснулся и устроил скандал. Отвечать ему не было сил. Отмахнувшись от него, Марина зашла в ванную. 
	Раздевшись, она шагнула под душ. Вода привела её в чувство. Но внизу живота ныло. Она опустила руку вниз:
	Прошло три дня, но звонка от Александра Васильевича не было. Хотя бы позвонил Андрей, но она не оставила ему свой номер телефона. Если Магомед не идёт к горе: 
	Марина решила поехать к Саше сама. Выбрала время ближе к вечеру, тогда больше шансов, что он не будет занят.
	
	Подойдя к двери его кабинета, она уловила характерный запах попойки. В коридоре носился запах овощей, рыбных консерв, табачного дыма. Постучав в дверь, Марина зашла в кабинет. Там сидел Саша и ещё один молодой человек. На столе были остатки пиршества. Увидев Марину, Саша изумлённо уставился на неё.
	
	- Привет. Ехала мимо, дай, думаю, заеду.
	- Привет. Не ожидал. Колян, оставь нас, я буду занят.
	
	Второй парень без возражений, взяв свою куртку, вышел из кабинета.
	Марина без приглашения села на стул.
	- Что-то случилось, Марина? - Саша был озабочен, он не ожидал её увидеть в данный момент.
	- Ждала звонка и не дождалась! - засмеялась Марина.
	- Как-то времени не было позвонить, прости. - Саша замялся. - Молодец, что приехала.
	- Ко времени? - спросила Марина, пристально смотря ему в глаза.
	- Не понял, - потупив вниз глаза, сказал Саша.
	- Какой ты не понятный. Ты что, бабу сейчас не хочешь? - Марина, улыбаясь, смотрела на него.
	Ответом на этот вопрос была его ухмылка. Он как в первый раз подошёл к двери, закрыл замок и подошёл к Марине. На этот раз он сам расстегнул брюки и достал свой инструмент. А Марина на этот раз сидела не двигаясь.
	- Ну, давай! - Саша был выпившим и в его голосе были командные нотки.
	Марина молчала. Она хотела его, но хотела чего-то ещё, сама не зная чего. Саша приблизил уже вставший член к её губам. Марина ощутила уже знакомый вкус его члена. Медленно открыв рот, она впустила его и тут же стала ласкать его языком. Она делала ему минет, как никогда раньше. Старалась запустить его подальше. Саша уловил её желания, задвигал бёдрами и стал трахать её в рот. Такого Марина не испытывала никогда. Она ощутила себя последней шлюхой, раз её трахают в рот. Она уже ничего не делала, а просто сидела с открытым ртом, где как поршень двигался член Александра. Но ей было неинтересно сидеть, ничего не делая, и она сначала стала ласкать его яички, а потом коснулась его ануса. Саша замычал и Марина поняла, что ему это понравилось. Она стала гладить ему бёдра и постоянно касаясь ануса. Это длилось очень не долго. Мощная струя спермы ударила ей в горло. Пить сперму Марине приходилось и раньше, так что она спокойно проглотила её.
	Она думала, что Саша, как в первый раз, сядет в кресло отдыхать. Но он, немного постояв с закрытыми глазами, снял с себя брюки и трусы и сел на стол.
	- Иди сюда, - в его голосе было нетерпение.
	Марина подошла.
	- Полижи мне.
	
	Саша поднял ноги и обнажил свой анус. Марина сначала не поняла, что ему лизать. Но внутренний голос ей подсказал.
	Она раздвинула его ягодицы и коснулась своим языком его ануса. Саша застонал. "Ему это нравиться!" - подумала Марина и стала вылизывать там. Саше определённо это нравилось. Она заметила, что он стал поддрачивать уже упавший член. Марину это ещё больше завело и она с каким-то ожесточением стала лизать ему. Но очень скоро она устала, и Саша почувствовал это. Он стал опускать ноги и Марина отстранилась. Она сидела на корточках и смотрела на него. "Я сделаю всё, что он скажет!" - это висело у неё в голове.
	- Мариша, ты очень сексуальная женщина. А я сексуальный мужчина, но много не пробовал, а только хочу. Ты можешь мне помочь воплотить мои фантазии?
	Марина не ответила. Она хотела полноценного секса, а тут какие то фантазии. Саша повторил вопрос.
	- А что ты хочешь?
	- Я хочу трахнуть тебя вдвоём.
	- Но я никогда так не пробовала.
	- А ты разве так не хочешь?
	Минуты две Марина осмысляла услышанное. Потом она тихонько кивнула головой - да.
	- Завтра я заеду за тобой вечером? Лады?
	- Да.
	
	На следующий день, когда Марина вышла с работы, её встретил Александр. Марина была в тренировочном костюме - мужу сказала, что пойдёт кататься на лыжах. Он пригласил её в машину. На водительском месте сидел ещё один парень. Саша их познакомил. Водителя звали Андрей. Марина села сзади, Саша рядом. Они поехали. Саша обнял Марину и всю дорогу гладил ей грудь через куртку. Приехали к какому-то дому.
	- Всё, приехали, - сказал Андрей, и они вышли из машины. 
	Поднялись на третий этаж. Саша позвонил в дверь квартиры на этом этаже. Через несколько секунд дверь открыл мужчина, где-то ровесник Марины. "Трое", - подумала она и вошла в квартиру. Ей помогли снять пальто и при-гласили в комнату. Она поняла, что её уже оценили, сначала Андрей, потом хозяин квартиры (его звали Юра), и они уже настроились оторваться сегодня на ней. "Ну что ж! Сама этого хотела", - подумала Марина и спросила у Юры, где ванная. Он молча показал рукой. 
	Марина вошла в ванную. Разделась. Оценивающее посмотрела на себя в зеркало. "Да я ещё ничего!" - обрадовалась она и стала принимать душ.
	Тело у неё было действительно неплохое. Не модель, конечно, но для её возраста вполне приличная фигура. Грудь только висела, как уши спаниеля. 
	Помывшись, она вышла в гостиную. Мужчины сидели на креслах и диване и пили пиво.
	- Марина, иди к нам, - сказал Юра, ничуть не смутившись, что Марина абсолютно голая. 
	Марина села на диван и хлебнула из Юриного стакана пива.
	- Мальчики, только имейте ввиду, я не приемлю анального секса.
	- Всё поняли, Мариша. Не беспокойся за это. А: нескромный вопрос, а кончать куда можно, мы же без презиков, - Андрей не сводил глаз с её роскошной груди.
	- Куда хотите.
	- Ясно. Парни - в душ! А я уже принял. Ну, что, Мариш, пошли в спальню?
	Марина поднялась и пошла с Юрой. Глядя на её виляющую задницу, Саша понял, что сегодняшний вечер не оставит сожалений:
	Саша вошёл в спальню первым, Андрей после него пошёл туда. На крова-ти лежал Юра, и Марина сосала ему член. Судя по его вздохам, она приносила ему удовольствие. Так как Марина стояла раком, он запустил ей руку меж ног. Его член моментально увеличился и он без всяких прелюдий вставил в её мокрую пизду. Марина задвигала задом. Тут вошёл Андрей. Так как места ему не было, он сел рядом и стал мять её висящую грудь:
	
	Оргия продолжалась часа два. Её рот и пизда не пустовали. И когда всё закончилось, она не могла встать с кровати. Мужики пошли в комнату, а Марина так и лежала на постели, отраханная, со спермой на лице, груди, ляжках. 
	Саша с Андреем уехали вскоре, а Марина осталась у Юры до утра спать. Как он сам говорил, он ещё раз трахнул её, но она лежала как бревно. Но когда она захотел всё-таки трахнуть в попу, она очнулась и стала протестовать. Как альтернативу она предложила полизать ему анус, на что он согласился.
	Саша и Андрей ещё четыре раза повторяли такую оргию с ней (но без Юры). Саша воплощал свои фантазии с ней, но это уже совсем другая история.
	История реальная. Некоторые имена вымышлены, но имя Марина настоящее.