	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Феликс
	Название: Случайная встреча. Часть 2
	
	
	Три года, три года! Ну, вспоминай, старая коряга! Что у тебя было три года назад? Значит было в 1999 году. Год запомнился своей маленькой трагедией - я тогда потерял своего возлюбленного, бросил он меня и уехал за богатой жизнью! Да, ладно! 
	Подошел к суетящемуся парню и обнял его за плечи! 
	- Подожди! Не надо чая! 
	Он откинул голову и положил ее на мое плечо! Я развернул ее и поцеловал хозяина. Его рот благодарно приоткрылся, давая мне проникнуть языком! Я развернул своего неизвестного знакомого и губы наши опять встретились. Целовался он здорово! Я обнял его за плечи и стал тискать их в своих руках, затем начал потихоньку расстегивать пуговицы на его рубашке, а он стал стаскивать с меня свитер. Опять наши губы разомкнулись, и мы начали помогать друг другу освобождаться от ставшей такой лишней одежды. Он расстегнул мои брюки и стал их резко, вместе с трусами спускать вниз. Опустился на корточки и стал помогать мне высвобождать запутавшиеся в штанинах ноги. Член мой встал, и стал постукивать его по голове. Парень приподнял голову, обхватил мой член и осипшим голосом спросил: 
	- Можно? 
	И дождавшись моего кивка, все-таки надо было подмыться, подумал я слабо, отправил его в рот. Минет он тоже делал классно! Я был уже близок к оргазму, но, как-то не хотелось, чтобы все так и закончилось. Я оторвал его от члена, поднял и развернул к себе спиной! Повернулся ко мне лицом, на котором я увидел СЧАСТЛИВУЮ улыбку, кивнул мне, а потом, опершись руками на стол, слегка выпятил попу! Я стал ласкать его шелковую спину и покрывать ее поцелуями. Он протянул мне тюбик с детским кремом - ура! Вперед на взятие бастиона! 
	Сначала он вскрикнул, когда я с трудом проник в его дырочку, тугую и девственную, давно там, похоже, никто не бывал - и началось! Он постанывал, шепча ласковые слова  вперемешку с ругательствами, я сопел и потел! Ох, и нелегкая это работа! А потом! Потом мы еще долго обнимались, ласкались и целовались! Он оторвался от меня, когда сын закряхтел и захныкал. Я осмотрелся и счел за благо нырнуть в ванну, там быстро подмыл член, натянул трусы с брюками, носки уже высохли, я и их надел, а потом быстро прошел на балкон за плащом. Из спальни доносился голос моего любовника, который уговаривал сынишку еще поспать. Я нашел в прихожей одежную щетку и стал чистить брюки. Парень вышел с блуждающей улыбкой на лице. Взгляд его затуманенный, вдруг прояснился и он спросил с тревогой: 
	- Ты уже собираешься? 
	Я только кивнул, тогда он стал помогать мне отчищать плащ. 
	Наконец я сунул ноги в еще влажные ботинки, а, не страшно! 
	А парень с грустью смотрел на мои сборы! 
	- Вот мои телефоны - и он протянул мне визитку. 
	- Ты еще придешь?   
	Я глянул на нее! А, его, оказывается, зовут Игорем! 
	- Ну, пока, Игорек! 
	Пацан опять захныкал, я быстро чмокнул Игоря в щеку и поспешил ретировался. Дверь за мной закрылась, но еще долго перед моими глазами стояли его глаза, грустные и вопрошающие. И только вечером, сидя на кухне и попивая пивко с сигаретой, я вспомнил. 
	Я был весь в соплях и слезах. Мой Котенок все очень популярно мне объяснил о том, что у нас нет будущего, что этот человек забирает его с собой в Европу, что там у него будет счастливое и обеспеченное будущее.  Один из моих приятелей предложил мне тогдапознакомиться с этим Игорем и привел меня к нему. 
	Три года, три года! Ну, вспоминай, старая коряга! Что у тебя было три года назад? Значит было в 1999 году. Год запомнился своей маленькой трагедией - я тогда потерял своего возлюбленного, бросил он меня и уехал за богатой жизнью! Да, ладно! Подошел к суетящемуся парню и обнял его за плечи! 
	
	- Подожди! Не надо чая! 
	Он откинул голову и положил ее на мое плечо! Я развернул ее и поцеловал хозяина. Его рот благодарно приоткрылся, давая мне проникнуть языком! Я развернул своего неизвестного знакомого и губы наши опять встретились. Целовался он здорово! Я обнял его за плечи и стал тискать их в своих руках, затем начал потихоньку расстегивать пуговицы на его рубашке, а он стал стаскивать с меня свитер. Опять наши губы разомкнулись, и мы начали помогать друг другу освобождаться от ставшей такой лишней одежды. Он расстегнул мои брюки и стал их резко, вместе с трусами спускать вниз. Опустился на корточки и стал помогать мне высвобождать запутавшиеся в штанинах ноги. 
	Член мой встал, и стал постукивать его по голове. Парень приподнял голову, обхватил мой член и осипшим голосом спросил: 
	- Можно? 
	И дождавшись моего кивка, все-таки надо было подмыться, подумал я слабо, отправил его в рот. Минет он тоже делал классно! 
	Я был уже близок к оргазму, но, как-то не хотелось, чтобы все так и закончилось. Я оторвал его от члена, поднял и развернул к себе спиной! Повернулся ко мне лицом, на котором я увидел СЧАСТЛИВУЮ улыбку, кивнул мне, а потом, опершись руками на стол, слегка выпятил попу! Я стал ласкать его шелковую спину и покрывать ее поцелуями. Он протянул мне тюбик с детским кремом - ура! Вперед на взятие бастиона! 
	Сначала он вскрикнул, когда я с трудом проник в его дырочку, тугую и девственную, давно там, похоже, никто не бывал - и началось! Он постанывал, шепча ласковые слова  вперемешку с ругательствами, я сопел и потел! Ох, и нелегкая это работа! 
	А потом! Потом мы еще долго обнимались, ласкались и целовались! 
	Он оторвался от меня, когда сын закряхтел и захныкал. 
	Я осмотрелся и счел за благо нырнуть в ванну, там быстро подмыл член, натянул трусы с брюками, носки уже высохли, я и их надел, а потом быстро прошел на балкон за плащом. 
	Из спальни доносился голос моего любовника, который уговаривал сынишку еще поспать. 
	Я нашел в прихожей одежную щетку и стал чистить брюки. Парень вышел с блуждающей улыбкой на лице. Взгляд его затуманенный, вдруг прояснился и он спросил с тревогой: 
	- Ты уже собираешься? 
	Я только кивнул, тогда он стал помогать мне отчищать плащ. 
	Наконец я сунул ноги в еще влажные ботинки, а, не страшно! 
	А парень с грустью смотрел на мои сборы! 
	- Вот мои телефоны - и он протянул мне визитку. 
	- Ты еще придешь?   
	Я глянул на нее! А, его, оказывается, зовут Игорем! 
	- Ну, пока, Игорек! 
	Пацан опять захныкал, я быстро чмокнул Игоря в щеку и поспешил ретировался. 
	Дверь за мной закрылась, но еще долго перед моими глазами стояли его глаза, грустные и вопрошающие. 
	И только вечером, сидя на кухне и попивая пивко с сигаретой, я вспомнил. 
	Я был весь в соплях и слезах. Мой Котенок все очень популярно мне объяснил о том, что у нас нет будущего, что этот человек забирает его с собой в Европу, что там у него будет счастливое и обеспеченное будущее.  
	Один из моих приятелей предложил мне тогдапознакомиться с этим Игорем и привел меня к нему. Игорь расстарался, накрыл стол. Мы посидели, выпили прилично! Потом приятель слинял и мы остались одни!  
	
	Мог ли он мне тогда понравиться, когда мое сердце рвалось на части от тоски, а этот парень глядел на меня восторженно и мелькал у меня перед глазами. 
	Да что он хочет! Трахнуться, да легко! Да мне не жалко! 
	И я приступил к наступательным действиям. Может, он не ожидал от меня такой прыти? 
	Вообщем, отказал он мне тогда! 
	Ну, и зачем целку то строить! Впрочем, не настаиваю! 
	И я гордо удалился! 
	А дома опять выл и катался по полу от тоски! 
	А когда встретился через несколько дней с тем приятелем, на его немой вопрос ответил, что не сошлись характерами. 
	- Да ладно! Заливаешь! Он так давно хотел с тобой познакомиться! 
	- Хотел, расхотел! И больше не будем об этом! 
	Приятель пожал плечами - твое дело. 
	Добил меня Котенок, позвонив утром! Как я обрадовался, подумал, что он хочет помириться и сказать, что это все было глупым розыгрышем. 
	Но он был деловито спокоен, а когда я услышал из телефонной трубки, что у меня все наладится, что Игорь отличный парень, и гораздо лучше, чем он - я был готов разбить и выкинуть этот чертов телефон. 
	А наутро я напросился в командировку, от которой отпихивался весь офис и руками и ногами вот уже недели три. 
	Было жарко, мухи, теплая и соленая вода, бестолковые сотрудники, уйма работы, о выполнении которой шли победные рапорта, но, на самом деле там и конь не валялся! И вместо двух недель я проторчал там три месяца.  Вернулся усталым, выжатым как лимон, но немного успокоенным. Началась обычная жизнь с тускло-тупыми буднями, и я вспомнил об этом Игоре! 
	- Да ты что! Он - женился! 
	- Как женился? - не понял я. 
	- Как все нормальные люди! И ушел из нашего круга! 
	- Ну и отлично! Ну и хорошо! 
	И я забыл о нем! Забыл, оказывается, начисто! 
	И вот случайная встреча! Я вспомнил об его визитке! Пошел, стал ее искать в карманах плаща. Нашел, повертел в руке, а потом порвал на мелкие кусочки и спустил в унитаз! 
	А зачем! Зачем врываться в чужую счастливую жизнь и ломать ее, как когда-то сломали мою? 
	Ничего, парень молодой! Зарубцуется быстро! И набрал номер своего приятеля! Он приехал, и мы утонули в море секса, в котором он был большой мастак! 