	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Тихий вечер (про Илью Лагутенко)
	
	
	Я так устал - полушёпотом сказал Илья. -Мне так хочется ласки... Не откажешь ли ты мне в удовольствии? Я посмотрела на него. Длинные волосы, лучезарная улыбка, глаза, в которых отражалось солнце. Илюша... Руки,ладони, котроые он то задумчиво разглядывает, будто пытаясь отыскать какую-то доселе неизвестную линию жизни, то складывает на груди. Он тихо дышал мне в плечо. Какой тихий спокойный вечер-думала я. Я смотрела на него и видела глухое желание в его глазах. Илья... По гроб жизни не забуду этот вкрадчивый голос, эти полуоткрытые губы. Я больше не могла терпеть. Я впилась своими губами в как-будто что-то недоговорившие уста Ильи. Мои руки обхватили его расслабленное тело. Когда я отодвинулась от его лица, Илья выдохнул, взмахув ладонью. Я не спешила с вопросом: "что ты хочешь,чтобы я сделала с тобой?", я стала расстёгивать пуговицы на его рубашке. Какая мука читалась в его глазах!Он так хотел... Но наши желания полностью совпадали: мне самой не терпелось скорее прильнуть к его тёплому телу, целовать его в уголок рта... Скорей!Вот напасть-эти пуговицы так трудно расстёгиваются. А я изучала кисть руки Ильи, со всеми её венами  и жилами, котроая как-то безжизненно свисала с кровати вниз.   
	Я приблизилась к Илье и поцеловала его чуть пониме шеи, приложив руку к его подбородку. Оживившись, он ответил на поцелуй - в плечо. Почему он не целует меня в губы сейчас?Он провёл рукой по моему плечу и сказал: "давай... "Я легла на спину и притянула к себе Илью. Я обхватила одной рукой его за талию, а дуругой гладила его волосы. И этот немного влажный аромат его волос так возбуждал. "Тише, тише... " промурлыкал Илья,касаясь рукой своей ширинки. И тут... Я почувствоала что-то тёплое в своей руке. Это был ОН, конечно же. Я погладила его рукой. "Ещё, пожалуйста. . " - попросил Илья. Я холила и ласкала его, а Илья только легонько вздрагивал от любовных судорог. И приподнялась на кровати, и, отвернувшись, направилась к окну. Он с непониманием посмотрел на меня. "Ну иди ко мне"-с обидой в голосе сказал он. "Нет, это ты-ко мне". Он подошёл. Мы стояли у окна и смотрели на вечерний город, окутанный лёгким мраком с примесью какого-то северного тумана. "Пойдём гулять"-предложила я.  