	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Ник Борзов
	Название: Ночное окно
	
	
	Я научился дрочить так. Мне было 12 лет. Один раз родители ушли в гости и оставили меня одного. Я посмотрел кино, уже стемнело и тут на улице грохнуло. Это был салют в честь праздника. Я приглушил свет, подбежал к окну. Напротив моего дома стояла 9-ти этажка и ее окна были совсем рядом. В окне напротив меня я увидел мальчика моего возраста, он тоже выглядывал в окно. Он был одет в зеленую футболку и шортики. Когда он увидел меня, то помахал мне рукой. Я помахал в ответ. И вдруг он, пододвинул стул к окну, вскочил на него и сделал качающее движение бедрами.  
	Я удивился, но тут пацан сдернул шорты, трусы и показал стояшую письку. У меня пересохло в горле и я замер. И тут он стал водить по письке рукой, очень старательно поворачиваясь так, чтобы мне было хорошо видно. Я не сдержался, вскочил на подоконник и стал за ним повторять. Скоро я кончил, да и мальчик тоже. Это был мой первый раз. После этого мы с ним всегда часов в 10 вечера, а иногда и днем после школы, дрочили друг перед другом в окне. В нашей школе я его не встречал, оказалось он учится в лицее. На улице я его тоже сперва не видел, этот мальчик, Вадим, был немного застенчивым и ни с кем особенно не водился. 
	А его имя я выяснил, когда он играл с ребятами во дворе. Мы сразу друг друга узнали, но не подали виду. Наверное, мешало смущение. Зато прибежав домой, я снова кинулся к окну и Вадик был уже там. В тот раз мы с ним так надрочились, что дня три не "играли". Мы никогда, встречаясь во дворе и здороваясь, не говорили о происходящем. Это был наш секрет. Где-то через год Вадим переехал и я стал онанировать уже без "помощи".  