	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: XXL
	Название: День Святого Валентина. Часть 1
	
	
	Желание внести в мою семейную жизнь новые впечатления возникло давно. Главным образом хотелось ярких и неизведанных ощущений в сексе. Моя красавица жена Юля, похоже, также томилась обычностью нашей сексуальной жизни. И вот я решил сразу и радикально удивить свою половину, а заодно и воплотить свои фантазии. А в своих мечтах я видел свою жену, терзаемую желанием и молящую о конце сладкой пытки и об оргазме, связанной, стонущей и беспомощной. Впереди предстоял праздник всех влюбленных и я стал готовить "подарок" для своей любимой:
	Настал день Святого Валентина, вспоминая свои приготовления я уже дрожал от возбуждения, предвкушая предстоящее: Завтрак, добавляю в кофе своей жены афродизиак, вспоминая рекомендации считаю капли, слегка задержавшись добавляю еще десяток - для лучшего эффекта: Она уходит на работу, я взволнованно целую ее на прощание - расставание будет недолгим: Сам начинаю готовить место предстоящей "пытки", тайком от супруги приобрел в сексшопе целый арсенал "игрушек"  и приспособлений, от мысли о том, что ожидает Лену возбудился не на шутку, руки трясутся, уже завидую ей - самому бы испытать то, что я хочу подарить ей: Ну вот, вроде все на месте, но спрятано - сюрприз: Одно из сомнений когда же звонить? Хотелось бы помучить подольше, но так и можно перестараться - на работе не одни женщины работают, опоздаю со звонком, а моя благоверная уже утоляет нестерпимую после афродизиака страсть с подвернувшимся под руку сотрудником. А может у нее и любовник постоянный есть? Мысль, чем может заниматься моя Юля при таком раскладе, ударила мне в голову: представил ее роскошное тело, мечущееся от страсти, ее гладковыбритое влагалище, широко раздвинутое и терзаемое огромным членом воображаемого любовника, влажное от пота и спермы, ее стоны и закатившиеся глаза. Почему то промелькнула картина, как она с упоением сосет его член и с наслаждением глотает сперму: Поразился охватившим меня чувствам: с одной стороны жуткая ревность, но в то же время необычайное возбуждение от того как твоя женщина трепещет от страсти в чужих объятьях. Звоню Лене на работу, голос у нее возбужденный и растерянный - еще бы, прошло два часа и афродизиак начинает действовать вовсю, тут уж не до работы. Говорю, что у меня к ней неотложное дело и прошу ее срочно приехать домой, в ответ ссылки на занятость. Слышу ее растерянность, но не могу понять причину, либо просто не может понять что с ней происходит и что ей делать, а может уже договорилась о встрече с этим мнимым красавцем из моих фантазий а тут я: Еще большее возбуждение и ревность охватывают меня, я настаиваю и она отпрашивается. Я весь в нетерпении, проходит 40 минут и вот звонок в дверь, открываю - на пороге Юля. Даже в сумерках прихожей заметно ее возбуждение, не понимаю как она еще работала, в таком состоянии можно и первого встречного изнасиловать. Вовремя я позвонил: С порога спрашивает: "что случилось? У меня мало времени, мне нужно срочно встретить делегацию в аэропорту". Тут уж я почти уверился, что у Лены были основательные планы на день всех влюбленных и к работе они никакого отношения не имеют. Но возбуждение от этой мысли было несоизмеримо выше чем ревность. Ну, пора :
	Ничего не объясняя снимаю с нее пальто и сапоги, пиджак и прошу закрыть глаза - "у меня для тебя сюрприз". Она спрашивает что за сюрприз, я отвечаю что ей понравиться. Она закрывает глаза, а я одеваю ей на глаза повязку, она растеряна, но молчит. Веду ее в зал, останавливаемся посредине, я начинаю снимать с нее блузку, она спрашивает "Что ты делаешь?". Я отвечаю: "Молчи и подчиняйся!" Блузка снята, ее тело уже красное и потное от возбуждения. Бюстгальтер снят и я не могу оторвать взгляд от ее великолепной груди, стоящих и пылающих сосков. Стараясь не касаться ее тела, снимаю трусики и наблюдаю за дрожью, пробежавшей по ее телу, кожа покрыта мурашками. Не торопясь снимаю юбку - любуюсь голой белокожей женщиной в черных чулках и с черной повязкой  на глазах. Подхожу и требую протянуть вперед руки, застегиваю на запястьях наручники обитые мягкой тканью - можно вырываться без вреда для кожи. Веду Лену в спальню, ложу ее спиной поперек кровати, так что ягодицы находятся на краю. Обхожу кровать и притягиваю наручники цепочкой к заранее приготовленному на другой стороне кровати кольцу. Юля дрожит, но молчит. Молча снимаю чулки, слегка касаясь ног. Одеваю на лодыжки стальные браслеты также обитые мягкой тканью, на браслетах цепочки, с помощью которых я поднимаю и растягиваю ее ноги. Отхожу и любуюсь открывшейся картиной: моя жена лежит поперек кровати, ее руки натянуты вперед к краю, а ноги притянуты к высоким спинкам кровати. Закрепляю на талии пояс, который с помощью цепочек притягивает ее ягодицы к кровати, лишая возможности двигаться в стороны или вверх. От самой картины беспомощного красивого тела, растянутого и лишенного возможности двигаться и сопротивляться я чуть не кончил. Ну, теперь можно приступить к главному:
	
	Подойдя в лицу Лены и вкрадчиво шепча ей на ухо "Открой рот", я проворно закрываю его купленным шариком, который с помощью кожаных ремешков надежно закрывает рот - моя жена лишена последней возможности к сопротивлению. Теперь я задумываюсь и удивляюсь, как покорно Юля отдавалась оковам!  Устанавливаю штатив и включаю домашнюю видеокамеру, так чтобы были видны все прелести. Возбужденный я захожу между ног Лены, в руках у меня чемоданчик с "игрушками" для дам. Ее длинные стройные ноги широко растянуты в стороны и подняты так, что ягодицы находятся на весу, а пояс надежно приковал ягодицы и бедра к кровати. Ее пещера раскрыта настежь и вся пылает. Достаю тюбик с кремом, "усиливающим возбуждение и приток крови, продлевающим и обостряющим оргазм". Ну, оргазм еще выстрадать надо, с этой мыслью я начинаю натирать ее сокровище кремом. Меня начинает мучить жалость - слепому видно, что жена  и так возбуждена до предела: губы налиты кровью и разошлись в стороны, клитор вызывающе торчит между ними. Но, вспоминая про свои небеспочвенные сомнения в верности моей благоверной, я решаю, что жалость излишня. От моих прикосновений Юля сразу стала мотать головой и пытаться извиваться. Я с удовлетворением отметил, что ее попытки поймать мои руки влагалищем или увернуться клитором от терзающих пальцев тщетны - оковы крепко держали ее тело, не позволяя сдвинуться с места. Она была полностью в моей власти, обреченная наслаждаться дарованными мной ласками и терзаться нетерпением, когда я их мстительно прекращал. Метающаяся по подушке голова и стоны, приглушаемые шариком, лишь подстегивали мой азарт. Вдоволь наигравшись половыми губами и клитором, я наслаждался видом багрового сокровища, возбужденного до не виданного мной состояния. Я опять с ревностью подумал: а с ним она также возбуждается? Похоже, что я уже убедил себя, что моя Юля отдается другому мужчине.
	Убедившись, что пора усилить ощущения я достал вибратор солидных размеров, смазал его все тем же кремом и стал потихоньку вставлять его в анус жертвы: то, что ягодицы Лены практически висели  поднимаемые ногами, делало анус таким же доступным. На удивление вибратор, толщиной 4 сантиметра довольно легко стал входить, а ведь мы не занимались анальным сексом?! Ну, теперь уж все стало ясно - раз я не брал ее сзади, значит это удовольствие она испытывает с любовником. Юля стала метаться на кровати, толи ощущения от вибрирующего члена сводили ее с ума, толи она  пыталась сымитировать нестерпимую боль от якобы неразработанного входа. Слегка добавив вибрацию, я снова стал играться влагалищем пальцами: растягивал его, вводил внутрь, натирал шершавое место на передней стенке, крутил клитор, имитировал пальцем половой акт, при этом лишь слегка позволяя насладиться ласками - как только ее стоны и движения выдавали нестерпимую страсть, я уменьшал контакт и менял ласки. От такого контраста Юля безумно металась, не в силах повлиять на что-либо. Взглянув на часы, я отметил, что первые полчаса прошли достаточно интересно, но пора переходить от "предварительных ласк" к главному.