	Категория: Романтика
	Автор: antosha121
	Название: Вот так случай. Часть 1
	
	
	День заканчивался как обычно, дорога домой, приготовленный на скорую руку ужин и пастель. Дворники методично стирали капли дождя с лобового стекла, до дома оставалось совсем немного. В двух кварталах от дома, проезжая мимо остановки, колесо машины проехало по луже, и волна грязной воды окатила стоящую девчушку. Не знаю почему, но я остановился и вышел из машины, она даже не повернулась в мою сторону. После того как я подошел к ней вплотную, все стало понятно, девушка плакала. Я подумал, что она не заметила, что ее только что окатили грязью, но она подняла на меня заплаканные глазищи, именно глазищи, таких я в жизни не видел, темно синего цвета с огромными ресницами. Молча на меня, посмотрела и отвернулась. Меня как перевернуло, и я стал извиняться, но она молча смотрела в сторону. 
	После пятнадцати минут моих извинений, она скупо выдавила из себя, что-то наподобие улыбки и заявила, что в таком виде она похожа на поросенка и домой ее просто не пустят. Я как последний идиот, предложил поехать ко мне и привести себя в порядок, в глубине души надеясь на то, что она откажется, но она, подумав, согласилась.
	Домой мы доехали быстро, она внимательно осмотрела мою "берлогу" и сразу отправилась в ванную, спросив перед этим какую-нибудь майку или рубашку. Рубашку взяла и улыбнувшись закрыла дверь. Ее не было минут двадцать, я тем временем пытался навести порядок в комнате, перемыл посуду, вытащил из морозилки пельмени и поставил их варить.
	Через двадцать минут она меня позвала. Рубашка на ней сидела очень мешковато, и теперь были хорошо видны стройные, длинные ножки, мокрые каштановые волосы были аккуратно причесаны и спадали до ее худеньких плеч - видок был очень соблазнительный.
	Как оказалось, вещи не отмывались. Я предложил их быстренько постирать в машинке, она молча кивнула и вышла из ванной, а я быстренько покидал вещи в машинку и поставил быструю стирку и пошел на кухню. Она сидела на кровати, поджав под себя ноги. Пельмени скоро были готовы, и я предложил поужинать. Она ела молча, думая о чем-то своем, а я как-то стеснялся начать разговор, проклиная себя за это.
	После ужина я предложил пойти в комнату и посмотреть телевизор, она посмотрела на меня своими огромными глазами и сказала... - "Давайте познакомимся, меня зовут Катя", "Давайте, а меня Антон, мне очень приятно! Катюша, Вы меня уж извините, я не хотел Вас так испачкать". "Ладно, всякое бывает" - и на этом все закончилось. Мы уселись на кровати, так как больше сидеть было не на чем, и включили телевизор. По телеку показывали всякую чушь, и я предложил посмотреть какой-нибудь фильм на DVD, предварительно, пока она была в ванной, убрав все порнушку. Она остановилась на комедии "Американский пирог", поставив диск, я уселся на кровать и мы стали вместе смотреть фильм.
	Через полчаса она уже улыбалась, показывая ровные, белые зубы, а я все больше возбуждался, поглядывая на ее ножки и очень красивое лицо. Внезапно свет погас и мы очутились в темноте, наконец, поняв, что света нет, я достал свечку и, оставив Катю в квартире, пошел разбираться со светом. Свет отключили во всем микрорайоне, и сосед доложил, что света не будет долго из-за какой-то аварии. Вернувшись домой я обнаружил, что Катя сидела на кровати в той же позе и вопросительно смотрела на меня. "Похоже, света не будет долго, я достану твои вещи и повещу их сушиться, а как  дадут свет, я их поглажу, и ты сможешь уйти" - сказал я. 
	- "А ты всегда все делаешь сам?"  
	- "Да, а что?"
	- "Первый раз вижу, чтобы парень все делал сам"
	- "Это нормально. Привыкаешь быстро" - сказал я и пошел в ванную вынимать вещи.
	Время подходило к десяти часам, а света все не было. Мы разговаривали на отвлеченные темы и посматривали в окно на темные коробки девятиэтажек. Настроение у меня было на "нуле", а Катя, чему-то улыбалась, поблескивая в темноте белыми зубами и белками глаз.
	
	Так мы провели еще час, после чего она опомнилась и заявила...
	- "Точно домой не пустят,  уже поздно".
	- "Позвони, скажи, что задерживаешься, а если хочешь, могу тебя отвезти, чтобы от родителей не досталось" - с уже меньшим энтузиазмом отозвался я.
	- "Нет, это бестолку,  в студенческой общаге нет родителей, да и уже вход закрыли. Сегодня такая мигера дежурит, лучше ей на глаза не попадаться" - ответила она и улыбнулась.
	От ее улыбки у меня пошли мурашки, но я постарался не показать того, что мне это нравится. "Оставайся у меня, я себе постелю на полу" - быстро ответил я.
	В ответ она только мотнула головой и уставилась в окно.
	Пока я вытаскивал матрац и постельное белье, она не проронила ни слова, когда я поменял белье на постели и стал готовить себе постель на полу, она повернулась ко мне и заявила... - "Мы поместимся на кровати, но при одном условии, если ты не будешь ко мне приставать".
	- "Ты знаешь, я лучше лягу на полу. Так меньше соблазну будет" - шуткой ответил я.
	- "Я тебе нравлюсь?" - после недолгой паузы ответила она.
	- "Да, очень. И поэтому, я лягу на полу" - недолго думая, бросил я, продолжая стелить себе постель.
	- "Я еще девочка..." - выронила она.
	Честно признаться, я не ожидал этого, хотя мысленно раздел ее несколько раз и целовал ее глаза. Не буду скрывать, мой "друг" уже давно был готов.
	- "Не может быть, ты такая красивая, у тебя должно быть много поклонников" - более идиотского ответа я не придумал.
	- "Вот по этому в мои 16 лет я еще не нашла себе хорошего человека" - с грустью ответила она.
	Я подошел к ней в плотную, нежно взял ее за подбородок и посмотрел в ее глаза. Она смотрела на меня с блеском в глазах, чуть приоткрыв пухлые губки. От какого зрелища я зажмурился и поцеловал ее в лоб. 
	- "Ты считаешь меня хорошим человеком?
	- "Ты не бросился на меня"
	- "Значит еще брошусь..." - с улыбкой ответил я.
	- "Посмотрим..." - ответила она и выскользнув из моих рук пошла в ванную.
	Я уселся на кровать и попытался собраться с мыслями. Девочка, что мне делать? Соблазн слишком велик, я уже плохо соображаю, что делать? Ладно, разберемся...
	Она появилась в той же рубашке и трусиках "стрингах", но пуговицы были расстегнуты, в свете свечи ее грудка выглядела настолько аппетитно, что у меня пересохло в горле. Она нырнула под одеяло, а я как столб стоял и смотрел на нее.
	- "Ложись, будем спать" - улыбаясь, оказала она.
	Я принялся снимать свою одежду, но спохватился и пошел в душ. Быстро сполоснувшись, одел плавки и пошел "сдаваться". Она лежала с закрытыми глазами. Залез под одеяло и попытался расслабиться, убеждая себя в том, что ничего необычного не происходит. Да мои надежды рухнули.
	Я повернулся на бок и попытался уснуть. Но от ее волос шел такой запах, что у меня мысли были далеко от сна, она пошевелилась и я увидел, что на ней нет рубашки и бархатная кожа плеча выглядела так соблазнительно, что я не удержавшись положил на него руку и стал гладить. На первый взгляд она ни как не реагировала, но чуть позже я уловил, что ее немного трясет, и я принялся увеличивать географию моих поглаживаний. Это длилось еще минут пять, после чего я отважился и стал целовать ее гладкую спину и плечо, сначала она дернулась и затихла, дыхание ее участилось и послышался легкий стон. "Да, - подумал я, - что же будет дальше". После недолгого сопротивления мне удалось повернуть ее к себе лицом и поцеловал ее в пухлые губки, она ответила на поцелуй. Мы целовались как сумасшедшие, под моей рукой ее маленькие соски стали упругими и от каждого моего прикосновения она выгибалась своим стройным телом. Когда я стал ласкать ее грудь, эффект был просто потрясающим, она стонала так, что я чуть не кончил. Наигравшись с ее великолепными грудями, я стал спускаться ниже, ее животик был просто великолепен. Когда я попытался языком коснуться ее лобка, она напряглась и открыла глаза.
	
	- "Я боюсь..." - прошептала она.
	- "Не бойся, я тебе не сделаю больно, если ты не попросишь..." - ответил я.
	Глаза ее закрылись, она расслабилась. Я стал целовать ее лобок через трусики, ее дыхание было частым, но она не стонала. Моя попытка раздвинуть ее ножки была воспринята без энтузиазма, но когда мой язык нащупал бугорок клитора, послышался первый по настоящему долгий стон и ее широкие бедра стали подвижны, двигаясь навстречу мне. Трусики на щелочке уже были такими мокрыми, что их можно было выжимать, а мой яйца казалось лопнут от желания. Оторвавшись от ее щелки, я руками приподнял ее упругую попку и стал снимать ее трусики, делая это очень осторожно, ожидая сопротивления, я поднял ее стройные ножки вверх и стянул мокрые трусики. Сопротивления не было, хотя я заметил, что она за мной наблюдает. Целуя ее ножки, я спускался к попке, дойдя языком до упругих ягодиц, я развел ее ножки и моему взору открылась неописуемая картина ее аккуратно выбритой, девственной щелочки. Я как обезумевший принялся целовать и ласкать языком это сокровище, ее стоны скоро переросли в один сплошной гул, а я тем временем переключился на ее анус, что вызвало у нее бурю эмоций.