	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сергей
	Название: Командировка в Крым
	
	
	Случилось это во время моей командировки в Крым.
	Отправляя меня, Шеф пошутил, что о командировке летом на ЮБК мечтают все, и сравнил ее с отпуском. Я поначалу тоже было, обрадовался, собираясь, мечтал о том, как буду уже завтра нежиться на солнышке и посмеиваться над своими коллегами.
	Однако мои надежды не оправдались, работы было столько, что к вечеру я приползал в номер и, приняв душ, падал в постель, чтобы утром проснуться и опять взяться за осточертевшую работу. Так прошла неделя, я отработал три наших филиала. Оставался еще один. К вечеру, подъехав к гостинице, я был "обрадован" администратором отсутствием свободных номеров. Вспоминая нехорошими словами нашу молоденькую секретаршу, которая забыла забронировать мне номер, я согласился на подселение к "порядочному и солидному мужчине". Сосед оказался  приятным собеседником. Остаток вечера мы провели за бутылочкой коньяка и непринужденной беседой. Это был мужчина около 35-ти лет, крепкого атлетического телосложения, под свободной рубашкой просматривалась густая растительность на груди. Должен признаться, я испытываю слабость к накачанным волосатым мужчинам. Пару раз я даже мечтательно увлекался мечтами о близости с ним. Он ловил мой возбужденный взгляд, и мне приходилось прятать глаза.
	Бутылка была пуста, но от предложения продолжить я отказался, так как почувствовал, что за сегодняшний день работа и дорога меня вымотали. Пока я разбирал свои вещи, мой сосед принял душ и лег спать. Выйдя из душа, я обнаружил его отвернувшимся к стене. Я всю свою сознательную жизнь спал обнаженным, мгновение, посомневавшись, я, снял полотенце и лег в кровать, в чем мать родила. Завтра мне рано вставать не нужно было, и я провалился в сон с надеждой отоспаться.
	Спалось прекрасно, снились какие-то эротические сны:. Утром я проснулся отдохнувшим и бодрым. Лежа на спине, я радовался яркому солнцу и теплому морскому воздуху. Мой член, как всегда утром, стоял каменным столбом, подняв простынь и соорудив небольшую палатку. Спохватившись, я огляделся и обнаружил соседа стоящим на балконе. Мне стало неловко за мою эрекцию. Однако недельное отсутствие секса не давало малейшего шанса на то, что член успокоится и не будет так возбужден. Я сел в кровати и в этот момент сосед зашел в комнату. Улыбнувшись, пожелал доброго утра, и как ни в чем не бывало, стал причесываться перед зеркалом. Мне представилась возможность полюбоваться мощным торсом и крепкими бицепсами, когда он, подняв руки приглаживал волосы. Встать я не мог, и мне пришлось сидеть в кровати и прятать свой торчащий член в складках простыни. Возникла неловкая пауза, у меня не было возможности встать незамеченным, зеркало было большое и ему было видно меня. Я сидя в кровати изучал его крепкую фигуру, мощную широкую спину, все это не способствовало снижению эрекции, даже наоборот мое возбуждение нарастало. Мне так захотелось отдаться в его сильные руки: В этот момент он повернулся и, как мне показалось, прочел в моих глазах все мои мысли. Улыбнувшись, он сказал что я могу не стесняться эрекции, и что у него тоже утром всегда стоит. Я поднялся с кровати и потянувшись продемонстрировал ему свой член, подрагивающий от возбуждения. Потом прикрыв его рукой я прошел в ванную. Я чувствовал на себе его взгляд, взгляд которым на меня обычно смотрят мужчины. Это всегда меня очень возбуждало и я обожал это чувство.
	Должен сказать, что у меня прекрасная фигура, упругая попка которой завидовали даже женщины. Годы занятия спортом развили мое тело, и я старался следить за собой. 
	В ванной я несколько минут не знал за что взяться, рука поглаживала мой член, в висках бешено стучало. Я включил душ и нежился под струями прохладной воды.
	Тут он постучал в дверь и попросился в туалет, мол сильно прижало, а так как ванная совмещена то:
	
	Я отвернулся к стене, как будто изобразив из себя  стеснительность. Сзади судя по звукам ничего не происходило. То есть было тихо и я только чувствовал на себе взгляд. От возбуждения и прогнул спину и оттопырил попку, я знал какой эффект это обычно производит и частенько этим пользовался. Сзади послышался приглушенный стон. Я обернулся и передо мной  представилась потрясающая  картина. Он стоял полностью обнаженный и дрочил свой член. Член был внушительных размеров, очень толстый с большой головкой, которая венчала этот ствол.  На мгновение, встретившись с ним взглядом, я выскочил из душа и заглотнул его хуй в рот. К сожалению, спустя пару минут он кончил, выплеснув из себя терпкую горячую сперму на мое лицо и грудь. Мне очень хотелось получить ее в ротик, но я не рискнул.
	Мы перебрались в комнату, и после моих стараний его член снова стоял. В то время как я сосал его болт, он разработал мою попку. Смазав попку гелем, он вошел в меня. Привыкнув к его размерам, я начал активно подмахивать ему, чему он очень обрадовался. Еще через пару минут он в прямом смысле трахал меня, грубо насаживая меня на свой хуй, сопровождая все это не цензурными выражениями в мой адрес. Мне было уже все равно, я готов на все в эти минуты. Иногда есть желание, чтобы меня оттрахала целая группа ребят с упругими толстыми членами. Я отдался ему полностью. Через некоторое время он развернул меня на спину и кончил мне на лицо громко матерясь.
	Я лежал не двигаясь, весь в его сперме, оттраханный и от этого счастливый. Обычно после хорошего секса я очень долго балдею, и сразу не могу прийти в себя. В это время он принял душ и пожалев о том что он уже везде опаздывает, ушел.
	Запах его спермы меня очень возбуждал, я гладил свое тело размазывая густой терпкий нектар. Раздолбанная попка просила продолжения:
	Приняв душ я оделся и отправился позагорать. Выехав за город я нашел красивый залив с большими обломками скал на берегу. Людей было не много, только кое-где виднелись за камнями загорающие обнаженные тела. Это было то что нужно, я полностью разделся и искупавшись улегся загорать.
	Через некоторое время я услышал рядом шум. Я сел и увидел рядом двух парней. Они расположились и тоже полностью разделись. Дальше наблюдать за ними мне было неудобно, и я улегся загорать.
	Ребята искупались и тоже расположились на своем покрывале. Я лежал и наслаждался отдыхом, жалея своих коллег, которые в это время парились в офисе.
	Через некоторое время я пошел в море охладиться. Выходя из воды я воспользовался моментом и хорошенько рассмотрел соседей. На вид обоим лет по 25. По их загару сразу видно, что плавок они не надевали никогда. Мое внимание сразу привлек один из них. Как позднее я узнал Саша. Стройная фигура, прекрасно развитые мышцы. Он лежал на спине, закинув руки за голову. Коротко подстриженные волосы на лобке, и прекрасный член. Не маленький ствол венчала увесистая головка, и делала его похожим на гриб. Я шел, не торопясь, растягивая удовольствие от созерцания его прелестей. Мой член уже встал, и я огляделся вокруг опасаясь быть замеченным. Второй, Максим, был поменьше и лежал на животе.
	Никого не увидев вокруг, я скрылся за своим камнем и улегся на живот. В висках стучало и перед глазами стояла увиденная картина. Я возбудился и стал дрочить. Мне хотелось взять в рот его член, попробовать на вкус его сперму.
	Через некоторое время до меня стали доноситься негромкие звуки. Я выглянул из-за своего укрытия и увидел как парни лежа на боку сосут друг у друга, особо мне ничего видно не было. Забывшись, я высунулся и когда на меня накатывал оргазм, меня заметили. Развернувшись спиной я лег, облокотившись на камень, я не мог больше себя сдерживать. Первая порция спермы выстрелила и упала на грудь, на живот: Я провалился в мягкое облако. Закрыл глаза и собирая пальцами свою сперму обсасывал их, представляя себе его член. 
	
	- Может отсосешь мой?
	Я открыл глаза и увидел их рядом, я усиленно собирал мысли собираясь что-нибудь ответить. В голову ничего не приходило, и я молчал пытаясь собрать мысли в кучу. Мне помог Саша, бесцеремонно придерживая меня за голову одной рукой, второй он вставил свой кол мне в рот. Расслабленный, и еще балдеющий, я медленно начал сосать. Второй парень опустился на колени, и взял в рот, мой обмякший уже было хуй. От такого поворота событий я начал приходить в себя и активнее заработал ртом. Я почувствовал, как в попку вошел палец, смазанный моей спермой, потом два, три... Меня опрокинули на спину, и медленно стали вводить:  Большая головка раздвигала мою дырочку и причиняла сладкую боль, растягивая меня. Медленно, меня насадили на твердый кол, и от удовольствия я громко застонал. Сдерживаться не было более сил, мне безумно это нравилось, а на все остальное мне было наплевать. Привыкнув к размеру члена я обхватил руками ягодицы Максима и притянул его к себе. Он легко вошел в меня полностью. Я сжал анус, и обратно вытаскивая, он застонал от удовольствия. Через несколько минут он спустил мне на грудь. 
	Мы долго занимались сексом на пляже, в разных позах и под конец дня перебрались ко мне номер где заснули обессиленные глубоко за полночь.
	С тех пор я очень люблю секс с двумя мужчинами, люблю когда меня трахают двое сильных самцов. Мой адрес gsex@bigmir.net, Живу я в Киеве. Пишите, я всегда готов познакомиться с порядочными и чистоплотными ребятами.