	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: XXL
	Название: День Святого Валентина. Часть 2
	
	
	Я слегка лизнул ее возбужденный клитор - она подалась лобком мне навстречу. В ответ я подразнивая клитор стал вылизывать ее губки, касаясь клитора только с боков, когда пробирался языком между ним и губами. Затем стал посасывать клитор, иногда полизывая его, зажав головку губами и втянув губами, одновременно имитируя половой акт одним-двумя пальцами. Затем, надавив левой рукой на лобок, лишив тем самым ее малейшей подвижности, я пальцами раздвинул губки и натянул кожицу над ним вверх, теперь ее клитор был оголен со всех сторон, его головка натянулась и приоткрыла самое нежное место - он напоминал маленький член, у которого слегка оголили головку. Лизнув оголенную головку клитора, я вызвал дрожь по всему телу, пальцы на ногах сгибались и разгибались. Полизывая то нежно, то яростно нежную плоть, засасывая его губами и натирая языком, я довел Лену до грани. Затем приложил язык по всей ширине к головке клитора и замер на пару минут, насладившись стонами, вырывавшимися из-под кляпа, я стал елозить языком не отрывая его от нежного места. Через минут пятнадцать такой игры я вооружился металлическим вибратором в виде электрической зубной щетки и принялся массажировать им распухший от ласк клитор. Лену как будто подбросило током от новых ощущений. Слабое жужжание инструмента, стоны-всхлипы "жертвы", балансирующей на грани оргазма, багровый клитор почти 2 сантиметровой высоты с почти оголившейся головкой терзаемый сильно вибрирующей головкой орудия пытки (даже моя рука ощутимо вибрировала) - все это довело меня до крайнего возбуждения. Решив немного "отдохнуть я достал приспособление в виде бабочки-вибратора, я с помощью веревочек закрепил его на клиторе и слегка включил. Подобравшись к набухшим и пылающим грудям, я принялся их массировать и покручивать торчащие торчком соски, остужая их языком. Добавил оборотов в обоих вибраторах. Как только Юля подошла к кульминации, я опять убрал мощность и принялся лизать и кусать соски. Я с чувством посасывал и покусывал ее половые губки, лизал то щекоча, то яростно. Повторив эту пытку в различных вариантах в течение получаса я решил, что, пожалуй, или я дам ей кончить, или она покалечит свои конечности пытаясь вырваться. Первые два оргазма она должна испытать от металлического вибратора, причем делать паузу и давать возможность передохнуть я не был намерен. Затем я удовлетворю ее губами и языком и лишь затем дам ей насладиться своим членом. Вообще в моих планах было довести ее до безумного возбуждения, затем, по крайней мере с час не давать разрядиться балансируя на грани, а потом заставлять кончать раз пять без малейшего перерыва игнорируя ее желание остановить нестерпимое наслаждение. 
	Внезапно зазвонил телефон. Обычно в это время дома никого не бывает и я решил, что это любовник моей жены нервничает и ищет ее. Брать телефон не стал. Через несколько минут позвонили в дверь, помедлив, я все таки решил пойти и в глазок взглянуть на моего "помощника". Выйдя в коридор я, не успев ничего сообразить получил сильный удар по голове. Очнувшись, я обнаружил себя  привязанным к стулу напротив распластанной жены. В комнате находились четверо мужчин в масках и большими сумками. Видимо это домушники решили обокрасть нашу квартиру, позвонив по телефону и в дверь, решили, что никого дома нет. А тут мы: Сейчас их планы явно изменились. Оставляя маски на лице, они стали раздеваться, споря кто будет первый развлекаться с дамой. Я же был накрепко привязан и с закрытым кляпом ртом молча слушал насмешки мужчин, что я сейчас оценю новый поворот в игре.
	Когда все мужчины разделись я уставился на их члены: у всех четверых они были побольше моего и все обрезанные, да и акцент показался восточным. У двоих члены были сантиметров по 19 в длину и 5 в толщину, у третьего он был чуть длиннее, но головка была большая и вся в выступах. На зоне, бывает, загоняют шарики в головку для его увеличения - подумалось мне. А четвертый вообще был гигант: 25 на 6 см не меньше. Грабители-насильники решили приступать по возрастанию членов, чтобы товарищам не начинать не с растянутого влагалища. Жена слышала все и понимала, что ее ожидает. Ее терзали противоречивые чувства: боязнь того, что будет, что ее сейчас будут насиловать, нестерпимое желание, удовлетворить которое она была согласно с кем угодно и как угодно - лишь бы получить долгожданный оргазм. Незабываемые впечатления давали путы, лишавшие ее возможности изменить что-либо, но дававшие свободу отдаться желанию без угрызений совести. Ее грудь часто вздымалась от возбужденного дыхания, тело было мокрое от пота, в мурашках и красное от желания, Юля вся дрожала как на морозе. От увиденного я сам очень сильно возбудился. Я был голым и мои ноги были привязаны к стулу широко разведенными, мой член оказался свободен и предательски встал. Он качался на каждый удар моего учащенного пульса, головка оголилась и из него на стул капала возбужденная смазка. Один из грабителей увидел это и под насмешки остальных, меня перенесли поближе к кровати: я сидел возле ноги своей жены и вблизи видел как ее раскрытое влагалище, так и все ее тело, ожидая дальнейшего.
	
	Подошел Первый, снял бабочку с клитора и на половину головки вставил член во влагалище, смазав головку, он стал водить ею вверх-вниз, раздвигая губы и натирая клитор - Юля протяжно застонала и зашевелилась. Помучив ее пару минут, он стал медленно вводить член - мышцы жены натянулись в струну, на половине пути он быстро вынул его и стал снова натирать снаружи. Юля завыла от разочарования и даже подняла голову навстречу уходящему члену. Постепенно член входил все дальше и задерживался внутри все дольше - Юля поднималась на вершину безумства.
	Мужчина с шишковатой головкой сел на кровать сбоку от Юли и принялся массажировать ее тело: начал он с поглаживания под грудью, постепенно переходя выше, поднимая и покачивая ее вверх. Затем добавил свой язык, который стал кружить вокруг соска. Принявшись второй рукой мять другую грудь языком, он стал жестко лизать соски. Свободной рукой он стал опускаться вниз, наконец он ухватил Юлю за лобок и сильно прижал его продолжая мять уже верхнюю часть ее половых губок и клитор. В это время член первого уже вовсю хозяйничал во влагалище равномерно тараня Юлю. Юля совсем потеряла контроль над собой, все ее движения и стоны выдавали экстаз. Наконец от ласк груди и влагалища, члена, настойчиво владеющего ею, Юля начала кончать. Я заворожено смотрел, как она затаила дыхание, выгнулась и перестала двигаться навстречу члену и затем протяжно завыла. Я видел чужой член, который не останавливаясь входил в ее набухшее влагалище, видел судороги, сотрясавшие все тело, груди взметнувшиеся вверх набухшими сосками, смотрел на руку, прижимавшую лобок и лишавшую Юлю малейшей возможности увернуться. 