	Категория: Романтика, Потеря девственности
	Автор: antosha121
	Название: Вот так случай. Часть 2
	
	
	Вволю набаловавшись с ее девственными прелестями, я уселся между ее ног, для того чтобы передохнуть, продолжая ласкать ее клитор рукой. Картина была потрясающая, все ее тело двигалось в такт моей руке, рот был приоткрыт и оттуда вырывалось отрывистое дыхание и стоны. Минуты через три она несколько раз дернулась, громко вскрикнула и обмякла, а на мою руку вылилось достаточно большое количество ее сока.
	Пока она приходила в себя, я принес из холодильника початую бутылку красного вина и налил в бокалы, поставив их на тумбочку около кровати,  она уже закрылась одеялом и смотрела на меня во все глаза.
	- "Ты как?" - спросил я.
	- "Почему ты остановился?" - шепотом спросила она. - "Я тебе не нравлюсь?"
	- "Я же обещал, что не сделаю тебе больно"
	- "А это очень больно?"
	- "Не знаю, думаю, что больно, но не долго" - попытался ответить я, как можно более безразлично, хотя мой "друг" упирался мне в подбородок. - "Давай лучше выпьем вина за твой первый оргазм".
	Она протянула руку к бокалу и стала жадно пить вино, поставила бокал, пристально посмотрела на меня своими синими глазами и спросила:
	- "Зажги свечку и ложись".
	- "Зачем свечку? Из окна немного светит" - тупо спросил я.
	- "Я хочу все видеть"
	Когда я зажег свечу, она увидела вздувшиеся плавки, уселась на кровати указывая на место рядом с собой: "Сними их и ложись" - отрезала она. Я отвернулся от нее и снял плавки, когда я повернулся, она охнула и улыбнулась. Я неуклюже улегся на указанное место и с любопытством стал наблюдать за ее действиями. 
	Сначала очень осторожно она взяла его в свою маленькую ручку, и стала разглядывать мое копье. Затем поглаживания довела меня до стона. И только после этого я почувствовал, как она осторожно стала его целовать, ощущения были такие, что у меня из глаз посыпались искры. После она стала заглатывать мой член и дразнить его язычком, надо признаться, что делала это она неумело, но с какой нежностью. Я не мог долго терпеть, и как только волна спермы стала извергаться, я попытался отстранить ее лицо, она стала сопротивляться, и с криком я излился в ее ротик. Она приняла в себя все мое семя, облизав при этом весь член. Села и с улыбкой заявила: 
	- "Какой ты сладкий. Мне всегда казалось, что это противно"
	- "Не знаю, не пробовал" - отозвался я, закрывая глаза.
	Глаза мой невольно открылись, когда я почувствовал на прикосновение ее губ к моим губам, это был страстный поцелуй. Я перевернул ее под себя и принялся жадно целовать ее лицо, шею, грудь - через минуту я был готов к продолжению. Продолжая целовать ее тело, я стал рукой гладить ее щелочку, мои пальцы скользили в ее смазке, она истекала. Дотронувшись до ее девственного влагалища, я ощутил, как она дернулась, и стон вырвался из ее рта, продолжая медленно двигать пальцем в ее щелке, я целовал ее соски. Останавливаться на достигнутом я не собирался и стал медленно погружать палец вглубь ее девственного бутона, она принялась двигать тазом навстречу моей руке. Ее стон прервался, открыв глаза, она прошептала: "Я больше не могу: Я твоя:".
	Сказанное было воспринято как команда. Подложив подушку под ее упругую попку, я старательно вылизал ее нежный бутон и поднялся, мой член оказался на уровне ее щелки и я принялся водить головкой по ее нежным половым губкам и клитору, она стонала и комкала в руках простынь. Я увидел, как на подушке от ее выделений разрасталось мокрое пятно. Я очень осторожно стал вводить моего "друга" во влагалище, какое оно было узкое, стоны не прекращались, введя практически все головку, член уперся во что-то. Она открыла глаза и посмотрела на меня своими прекрасными глазами и приоткрыла свои губы, я сразу потянулся целовать эти прелестные губки. Поцелуй был жадный и долгий, но она даже не шелохнулась, боясь, что мой член выскользнет из ее истекающей соками дырочки. Терпение мое подходило к концу, и я сделал решающее движение, мой член вошел в нее на всю длину, она дернулась и охнула, но я держал ее крепко в своих объятиях. Немного подождав, я стал медленно двигаться и целовать ее шею, ее руки нежно обняли меня, и послышался стон, сначала очень тихий, но по мере возрастания моей активности она начала стонать громче в ритм моих движений. Волна спермы готова была вырваться с такой силой, что я приостановился и попытался вытащить член, но она не открывая глаз, прошептала: "Милый, только в меня:", и я качнув еще несколько раз кончил ей во влагалище. Пока я отходил от этого оргазма, она покрывала поцелуями мое лицо. Приподнявшись, я стал медленно вынимать член. Он был в крови и сперме, а из ее дырочки вытекала моя сперма. 
	
	- "Я не думала, что это так здорово:" - улыбаясь и потягиваясь, сказала она.
	- "Пойдем в ванную"
	- "Ты больше меня не хочешь?" - с обидой в голосе спросила она.
	- "Ты с ума сошла? Надо смыть кровь"
	Она вскочила и как ребенок, вприпрыжку поскакала в ванную, оставляя после себя на полу пятна спермы смешанные с кровью. Я пошел за ней. Мы вместе стояли под душем, страстно целуясь в тусклом свете свечи. 
	- "Кать, тебе понравилось?"
	В ответ она только улыбнулась и, опустившись на колени, стала язычком играть с моим членом. Через две минуты я был готов к продолжению.  Подхватив ее на руки, я понес ее в комнату, мы плюхнулись на кровать, и все повторилось опять, но на этот раз она кончила так, что от ее крика у меня заложило ухо. 
	- "Почему ты не, кончил?" - ее глаза смотрели на меня умоляюще.
	- "У меня есть еще, чем тебя удивить" - ответил я, поворачивая ее ко мне попкой.
	- "Ты думаешь, что это хорошая идея?" - умоляюще спросила она.
	- "Если тебе не понравится, мы не будем этого делать".
	Она выгнулась так, что я чуть не сошел с ума, ее упругая попка была настолько аппетитна, что я принялся ее целовать, обрабатывая языком ее клитор, губки и маленькую напряженную дырочку ануса. Хотя она и стонала, но чувствовалось, что она напряжена, и я решил не торопить события. Очень осторожно ввел член во влагалище и стал ритмично вгонять его на всю длину, она выла и извивалась всем телом, после того как она дернулась и кончила, я продолжал движения, и в итоге она кончила, несколько раз, подряд, крича "Мама!". Меня это только возбудило еще больше и я, послюнявив палец, стал гладить ее анус, ее движения сначала остановились, а потом она стала двигать своей попкой навстречу моему члену и пальцу. Потихоньку, пальчик стал погружаться в узкую дырочку, но признаков недовольства Катя не выражала. Член был весь в ее смазке, и поэтому, довольно легко стал протискиваться в ее попку, Катя замолчала, но не протестовала моему натиску. Какое было удовольствие погружаться в ее девственный, узенький анус. Просунув руку к ее щелке, я стал ласкать ее клитор, стоны возобновились. У меня от удовольствия пересохло во рту, еще немного и я накачал спермы в Катькину попку, после чего повалился на кровать, обнял Катю, и мы уснули.
	Проснулся я рано, часов в семь, нужно было собираться на работу, Катя спала сном младенца, чему-то улыбаясь во сне. Поставив чайник на газ, я пошел в душ, когда вышел, увидел, что Катя голенькая готовит завтрак. Увидев меня, она кинулась ко мне на шею, и так страстно поцеловала, что я начал подумывать об отгуле, но как выяснилось, Кате надо было бежать в институт. Мы позавтракали, Катя погладила свои вещи и мы взявшись за руки вышли из жома.
	
	- "Можно я приду к тебе еще?" - смущенно спросила она.
	- "Можешь, хоть жить у меня" - почему-то краснея, отозвался я. 
	- "Ты самый лучший, на Земле!" - попалила она, чмокнула меня в щеку и побежала в припрыжку к остановке троллейбуса, обернулась на ходу и крикнула - "В восемь часов я к тебе приду!".
	Вот такая история приключилась со мной этой весной, но это только начало.
	
	Кому интересно продолжение, пишите на e-mail: antosha121@yandex.ru