	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: XXL
	Название: День Святого Валентина. Часть 3
	
	
	Конвульсии длились уже минуты две, а мужчины продолжали иметь тело Юли не обращая внимание на ее оргазм. Огрубевший обрезанный член похоже не собирался кончить по быстрому, возбуждение жены же было таковым, что она была готова кончить от карандаша. Через пять минут интенсивного сношения Юля снова стала кончать. На этот раз ее оргазм длился минут пять, после чего первый из четверки бурно кончил, со звоном хлопая своим лобком о лоно жены. Разрядившись внутрь, он нехотя покинул растраханное влагалище, но на смену ему сразу пришел не второй по очереди, а обладатель "фаршированного" члена. Член с большой головкой с усилием вошел в раскрытое и уже растраханное влагалище, благо оно было скользким от смазки, уже капавшей на пол, сперма также упростило эту задачу. Не успев отдохнуть, Юля со стоном принимала медленно раздвигающие стенки ее лона член. Я неотрывно смотрел, как громадная головка раздвинула багровые от возбуждения и предыдущего члена губы, затем стала растягивать вход, при этом губы стали кольцом обхватывать член - зрелище было захватывающим, я не подозревал, как податлива может быть возбужденная вагина. В это время обладатель самого большого члена крупным планом снимал покорение вагины, дрожь и стоны Юли и наконец меня, с глазами на выкате и со стоячим членом следящим за всем. Движение члена сразу вызвало экстаз у жены. Входил он раздвигая стенки влагалища в стороны, как бы буравя то одну то другую, вкручиваясь внутрь, при этом губы пытались плотно обхватить сам член. Пользуясь тем, что Юля просто сошла с ума и начинала кончать уступивший очередь вытащил шарик из ее рта. Спальня сразу заполнилась страстными дыханием и стонами, следом за особо удачными ударами члена переходящими в крик. Взяв Юлю за волосы, он повернул ее голову и прислонил свой член к ее губам. Юля сразу приоткрыла рот и уже приняла головку, как вдруг остановилась и отвернулась - видимо опомнившись, что я все вижу. Мужчина сделал знак трахающему остановиться и сказал: "Кончать от чужого члена при муже не стыдно, а миньет стесняешься? Тогда отдохни, подумай". Сладкий член покинул ее влагалище, руки больше не ласкали ее тело, а желание чуть-чуть не ставшее очередным оргазмом терзало ее. Поддавшись страсти, она взяла член в рот. Я был шокирован: если раньше Юля, возбужденная мной до безумия была не в силах сдержать оргазм невольно захватившей ее от ласк насильников, то сейчас она сама просила трахать ее как последнюю шлюху, добровольно отдавала свое тело на глазах у мужа, зная, что сношать ее будут 4 мужчины долго и жестко. И за это она старательно делала миньет одному из них. В награду она вновь ощутила в себе безжалостный, но желанный поршень, тело и грудь получило свою порцию удовольствия. В добавок, ее клитор подвергался ни с чем не сравнимому наслаждению - металлический вибратор добавил остроту ощущениям, а оставленный  в анусе другой вибратор был включен на максимум. Глядя на безумные конвульсии оргазмирующей жены, я почти кончил от возбуждения. Огромный член натирал и растягивал ее конвульсирующее влагалище и беззащитную шейку матки, руки и губы ласкали ее пылающее тело, анус трепетал от вибрации искусственного члена, а на клитор накатывало волна за волной нестерпимое удовольствие. Так продолжалось пять минут, после чего один участник кончил во внутрь, а второй с чувством кончал Юле в рот, она с готовностью глотала сперму, продолжая яростно сосать. Следующим был обладатель самого большого члена. Несмотря на длительную подготовку, входил он хоть легко от обильной смазки, но очень сильно растягивая Юлю. Словно не было предыдущих оргазмов, Юля сразу стала отдаваться экстазу: сильно стонала и часто дышала. Введя почти до конца член длиной сантиметров 25 и толщиной с черенок лопаты, гигант остановился. Первый же участник, восстановив силы, решил второй раз взять Юлю в рот. Чтобы разнообразить обстановку он снял повязку у нее с глаз. Открыв глаза, она сразу отвернулась от стыда за увиденное: ноги были широко раздвинуты, влагалище заполнено чужим огромным членом, груди торчком, еще один член пульсирует у ее лица, а возле одной из ее ног сидел я и все это видел. Несмотря на самый бесстыдный вид, в котором она находилась, после стольких оргазмов стесняться было глупо. Но здесь присутствовал я и наши глаза встретились. Мужчина же повернул ее голову, он хотел, чтобы она взяла в рот глядя мне в глаза. Для убедительности гигант стал слегка двигать членом натирая шейку матки. Всхлипнув от накатившего удовольствия, Юля, взглянув на мой стоящий член покорно приняла член чужого мужчины в рот. Глядя мне в глаза, она яростно сосала его. Она получала удовольствие не только от могучего члена, ритмично натиравшего ее внутри, но и от миньета. Страсть, с которой она сосала член быстро передалась его обладателю, уже через пять минут он заливал горло моей жены, смотрящей своими помутневшими от экстаза глазами в мои. В это время в ее влагалище с максимальной амплитудой скользил огромный член, как таран раздирающий стенки и въезжающий в матку. От его ударов раздавались хлюпающие звуки от текущего соками влагалища и сталкивающихся лобков. Это напоминало удары молота по наковальне и одновременно поршень, входящий в цилиндр. Как и наковальня, влагалище и лобок моей жены были надежно закреплены и неподвижны и покорно принимали сладострастные удары. Груди колыхались, а глядя на живот было видно, как внутри него двигается что-то солидное. Под этими ударами она покорно кончила два раза яростно крича. Ее крики заглушал шишкообразный член - его обладатель сидел у Юли на груди и держа ее за голову трахал ее в рот. Трахал он ее долго, а в это время вибратор в анусе сменили настоящие члены, на клитор была опять надета вибрирующая бабочка. На мое удивление сношение в анус Юля приняла с не меньшей страстью, видимо у нее был богатый опыт в этом и не со мной. Накануне очередного оргазма, в свободное и разработанное влагалище моей жены вставили особый вибратор: при толщине в 5 см он был покрыт шариками, которые находились в постоянном движении, а головка этого прибора шевелилась в разные стороны, кроме этого весь прибор еще и вибрировал. Кульминация была невероятной, один член двигался в анусе, искусственный монстр терзал влагалище, клитор трепетал от вибрации. Испугавшись за свой член, рот Юли был освобожден. Юля жалобно и хрипло стонала, прося остановиться и восторгаясь получаемым удовольствием. Затрахав мою жену до беспамятства, грабители отвязали ее и удалились. При этом не взяли ничего, только видеокассету с записью.
	
	Очнувшись, Юля взглянула на меня и освободила мой рот. Я спросил, понравилось ли ей кончать беспомощной, она ответила, что я сейчас узнаю и, снова закрыла мой рот. Затем склонилась к моему все еще стоячему члену и взяла его в рот. Яростно сося, она просто заставила меня кончить два раза. После чего прошептала, что у меня будет возможность ответить самому на этот вопрос. О том, как это произошло, есть другая история, которую я, возможно расскажу.