	Категория: Случай
	Автор: Serg Kirillov
	Название: Сильное желание
	
	
	Утром я проснулся с чувством сильного желания. Мой член стоял, как кол, а яйца были полны молодой спермы. Каждый день по несколько раз я спускал, представляя как у меня отсасывает первоклассная девушка, или как мой член раздвигает влажные сочные губки пизденки молоденькой девочки. Но такого опыта у меня не было ( мне было 18 лет), зато желания - хоть отбавляй. Мне ужасно хотелось кончить, но я не знал как сделать это пооригинальней. Можно было опять залезть в инетрнет, там отыскать классной порнушки и вволю подрочить, можно было достать кассету с порнушкой, но эти способы надоели. И тут мне в голову пришла отличная идея. Я давно мечтал сходить на городской пляж, где много обалденных девушек, в еле прикрывающих их прелести купальниках, подставляют свои прекрасные тела июньскоу солнцу ( ах, если б можно было прямо там подрочить!). От этой идеи мой член еще больше налился кровью, что означало полное его согласие. 
	Я встал, принял душ, позавтракал, и начал собираться на пляж. И тут в окне дома напротив я увидел двух девушек, курящих на балконе. Одна из них была моей соседкой, лет 20-22, однако я с ней никогда не встречался. Вторая, скорее всего, была ее подружкой, приблизительно  того же возраста. Я был в одних трусах, и от мысли о том, что они меня созерцают  в таком виде, у меня тут же начал вставать член. И я решил им показать себя во всей красе. Делая вид, что я их не замечаю, я повернулся к ним боком, и медленно снял трусы. Мой напряженный член вырвался и предстал перед ними в полной боевой готовности. Такого поворота событий они явно не ожилали, и, сначала просто молча смотрели округлившимися глазами не мой хуй, а потом   начали переговариваться, видимо обсуждая сложившуюся ситуацию. У меня сердце бешенно колотилось, и я уже не боялся того, как буду смотреть в глаза моей соседки, если нечаянно ее встречу.  Мне ужасно хотелось прямо тут перед ними поонанировать. Но этого делать я не стал. Я хотел сберечь побольше сил на пляж. Зато я решил их шокировать тем, что под брюки не одел трусов. Таким образом, с выпирающей ширинкой и футболкой на голое тело, с пляжной сумкой за плечом я вышел из квартиры. В лифте мой член успокоился, и, когда я вышел на улицу, следов моего недавнего возбуждения видно не было. Я шел по улице и наслаждался молодыми телами проходивших мимо девушек, чьи попки были туго обтянуты легкой тканью брючек или юбочек, так что были видны трусики, или их отсутсвие. Мой взгляд особенно привлекла девушка лет 17, одетая в легкий топик на голое тело и в коротеньких шортиках. При каждом шаге ее большие и упругие сиськи вздрагивали, маня своей сексуальностью. Я просто впился взглядом в это произведение исскуства и не заметил, как эта девушка с улыбкой посмотрела на мои брюки. Черт возьми, у меня встал прямо посреди улицы! Я забежал в подворотню и достал сигарету. Под видом того, что я курю я пытался успокоить своего бойца. Когда он был в нормальном положении, я пошел дальше.
	В метро была сильная давка, как это обычно бывает в солнечный выходной, когда все едут на пляж. Ехать мне было довольно далеко, поэтому я начал пробираться в дальний конец поезда. По пути я пытался покрепче прижаться к девушкам и женщинам, чтобы они могли почувствовать мой орган.  Я пробрался в самый угол и повернулся лицом к молоденькой девушке, а она стояла ко мне попкой. На ней были полупрозрачные штанишки, сквозь которые я заприметил труики танго, и белая блузка, расстегнутая на половину, так что проходя мимо я успел налюбоваться ее прекрасными сиськами, не стесненными лифчиком. Так я стоял, наслаждаясь ее видом, как на следующей остановке вдруг навалило немеренно народу,  так что она оказалась плотно ко мне прижатой.  ( Продолжение следует). Я чувствовал ее аппетитную попку своим членом, а он стремительно набирал силы. Я решился на сумасшедший поступок. Я оккуратно расстегнул ширинку и достал свой возбужденный хуй; я его положил так, чтобы она могла чувствовать голой спинкой его головку, я попкой мои напряженный яйца. Такого она точно не ожидала, но через пару минут повернулась ко мне лицом и неожиданно схватила меня за мой хуй и начала его надрачивать. Я аж замер от неожиданности. Я думал, что она начнет ругаться на весь вагон, или просто даст мне подщечину, но такого я точно не ожидал. Она Теснее прижалась ко мне и сказала:
	
	- Таким большим хуем можно доставить девушке неописуемое удовольствие, а ты просто прижимаешся им ко всем. Куда ты едешь? - спросила она.
	- На пляж, - едва сумел выговорить я.
	- Отлично, я тоже туда. Давай пока спрячем твой здоровый хуй, а на пляже продолжим:
	
	Продолжение следует.  Свои фотографии, отзывы и истории присылайте на eromani@ukr.net