	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Валя в больнице. Часть 2
	
	
	Он уже был вернувшись в палату со стативом, на котором в высоте примерно метр над кроватью Вали была прикреплена кружка Эсмарха, почти доверху наполненная водной смесью с жидким мылом и глицерином. "Все будет хорошо, сейчас сделаю вам клизмочку и покакаете. Не надо плакать!". Он взял в правую руку намазанный вазелином наконечник клизмы, двумя пальцами левой руки раздвинул ягодицы Вали и привычным движением до упора ввёл наконечник в анальное отверствие девушки. "Ой!", она застонала. "Что, больно?", спросил санитар. "Неприятно!", пациентка ответила. "Сочувствую вам, но ничего не поделаешь, надо потерпеть. Клизма, хотя процедура весьма неприятная, зато очень полезная", поучительно сказал мужчина и открыл кран на шланге. Жидкость начала  вливатся в кишечник девушки. "Расслабтесь, думайте о чем-то приятном, и потерпите две-три минуты, пока кружка не опустошится!". "Зачем мне такую большую клизму вливать? Хватилобы и половины!", начала возражать Валя. "Мадмазель, я лучше знаю, какого объёма клизму вам надо впускать!", строго ответил медик. "Воде следует промыть не только прямую кишку, но и полностью прочистить толстый кишечник, а для этого нужно залить как минимум 1,5 л воды. Я вам впущу 2 литра, потому что вы, хотя и не совершеннолетняя, но уже достаточно развитая девица весьма внушительных размеров". Девушка покраснела и не знала, что на это ответить. Она носила бюстгалтер 3-го размера и имела рост 175 см, чем явно выделялось среди своих сверстиц, и молодой мужчина тоже, видно, заметил это, потому и "наградил" её такой большой клизмой. Вскоре Валя почувствовала острое распирание в животе и сильные позывы на низ. "Ради бога, прекратите клизму! Я уже какать хочу!", завыла девушка. "Ну, что вы, в кружке ещё как минимум 2/3 воды", возразил санитар. "Но у меня счас кишки лопнут!!!". "Сделайте глубокий вдох через рот, потом также медленно выдохните! А я помассирую вам живот! Увидите, сейчас вам полегчает!", парень начал девушку успокаивать.  
	Он нагнулся над Валей, задрал её сорочку ещё вверх и стал легкими, вращательными движениями массировать её живот по часовой стрелке. Спустя несколько секунд в Валином животе что-то громко булькнуло и чувство распирания девушку постепенно отпустило. Санитар заметил это по выражению лица девущки и сказал: "Ну, вот вам и полегчало. Ещё где-то минутку потерпите и клизма будет сделана". Валя на это ничего не ответила, лишь продолжала медленно дышать через рот. Парень вдруг заметил, что это член начинает подыматся вверх и пытается вырватся из брюк. "Хорошо, что у меня халат, надеюсь, она этого не заметит", она подумал, "я же впервые ставля клизму такой молодой особе. До сех пор мне попадались лишь бабули или дети. А эта тёлка что надо! Ох и хотелосьбы мне засодить хуй ей между половых губ, какраз поверх клизменного наконечника в сраке". Однако медик понимал, что не имеет права на это, но спокойно смотреть на голую промежность и попу Вали, по середине которой как эротично торчал наконечник и шланг, медленно покачивающейся от жидкости, протекающей через него, он больше не мог. Поэтому мужчина подошел к окну. чтобы перевезти взгляд на что-то другое, надеясь, что это член при этлм успокоится и упадёт.  
	Как раз в этот миг Валя опять почувствовала очень острое распирание в животе. "Я счас обосрусь!!!", она закричала. Санитар быстро направился к ней, однако он опоздал на пару секунд. Едва он успел нагнутся над пациенткой, как наконечник вдруг с громким хлопком вылетел из попы девушки, а вслед за ним огромным фонтаном фыркнула вода, неся с собой куски размягченного кала. Жидкость попало мужчине прямо в лицо, а также испоганила весь перед халата. "Фу, ты что - охуела?!", заревел парень, мнгновенно выпав из роли джентельмена. "Я же говорила тебе - не ставь мне такую большую клизму, а ты меня не слушал. Вот и получай теперь по заслугам!", в ответ эхидно пробормотала Валя и выстрелила ещё одну порцию воды с калом. На сей раз она вылилось в кровать, ибо давление в кишках девушки уже не было таким сильным, как в первый раз. Санитар тем временем галопом побежал в ванную умыватся. Он снял халат, долго и тщательно промывал лицо тёплой водой и мылом, но всё равно ему казалось, что оно остается грязным. Наконец, здорого обрызгавши себя одеколоном, парень надел новый халат и направился опять в палату к девушке. "Ну, мадмазель", сказал он, снова войдя в роль, "признайтесь четсно, вы же нарочно это сделали?". "Ничего подобного", она ответила, "я просто больше не могла удержать в себя воду и обосралась против своей воли". "Ну, ладно, допустим, что вы не врёте", медик неохотно согласился. Он выбрал из под попы Вали судно, в котором было лишь немного воды и пару какашек, и принялся за уборку кровати, принявшей в себя основную массу содержания кишечника девушки. К тому-же, санитар, в торопях убегая, забыл закрыть кран на шланге, потому вода, не успевшая влится в Валину попу, также натекла в кровать. В воздухе стояла такая вонь, что бедного парня стошнило. Он снова подошел к окну и открыл его во всю ширину. Сделав несколько глубоких вдохов свежего воздуха, мужчина нашел в себя силы вернутся к своей работе. Он полностью переслал кровать, затем принёс миску тёплой воды и взялся за обмывание промежности и заднего прохода девушки.  
	
	Закончивши наконец все свои неприятные обязанности, санитар взял из кармана в халате чистую резиновую перчатку, надел её на правую руку, намазал её указательный палец вазелином и ввёл его до упора в анальное отверствие девушки. "Хм", он заворчал, "как бы там не было, но кишечник у тебя вродебы очистился. Я думаю, повторную клизму пока делать не нужно". "Ещё чего не хватало!", вскрыкнула девушка, "ты что, не видишь, сколько дерьма я высрала? Тебе этого всё ещё мало?". "Достаточно!", ответил парень, "кстати, а как тебя зовут?". "Валя". "А меня - Андрей!". Так молодые люди познакомились. Вскоре они подружились и, когда Валя поправилась, занялись между собой сексом. Но об этом расскажем в другой истории.  