	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Львица
	Название: Вот так хочется
	
	
	Началось все год назад. 
	Я тогда взяла академ по болезни в университете. Подлечилась, ну и чтоб время зря не терять устроилась на работу. Устроилась диспетчером в сервисный центр.
	Опыта у меня в данной должности не было, и поэтому ко мне был приставлен наш менеджер по вопросам гарантии. Это был симпатичный молодой человек 27 лет, с обалденными карими глазами.
	Он оказался очень интересным человеком, умеющим ухаживать за девушками, общительный, сексуальный, но... кольцо на правой руке - женат, отметила я для себя. Естественно, расстроилась, но ,как потом оказалось, зря - Женьку (а так его и звали) не особо останавливал в похождениях факт наличия жены. 
	Ах да... Я замуж собиралась, у меня был парень (теперь он мой муж), и на момент моего трудоустройства я как раз только-только переехала к нему жить.
	Мы с Женькой работали вдвоем в одной комнатенке метров восьми, в общем, общались ежедневно по восемь-девять часов. Естественно, разговаривали на всякие отвлеченные темы, шутили, советовались друг с другом, у нас сложились хорошие "приятельские" отношения, насколько это возможно между мужчиной и женщиной.
	Женька понемногу со мной заигрывал, но я девушка несколько закомплексованная, поэтому сначала просто отшучивалась в таких случаях. Потом решила для себя - а почему бы не "поиграться"? Позаигрываю с ним, пусть мучается в догадках - что бы это значило. 
	Сама не заметила, как стала думать, представлять себе секс с ним. А он не знал, даже не догадывался наверно, как весь мой организм, все мое тело отзывается на его: "Солнышко, умница". 
	Через пару месяцев у меня была свадьба. Я, прежде уверенная в том, что хочу выйти замуж за этого человека, что это моя единственная и неповторимая любовь, начала сомневаться. Но было уже поздно, кафе заказано, и день назначен.
	Свадьба. Как и все, мы катались, по городу. Не сдержалась я, и попросила заехать на работу. Видела его, Женькины глаза. Он рад был за меня, всем своим видом давал понять, что счастлив за меня, но его глаза... они показались мне такими грустными...
	Как и положено, мне дали отгул три дня. На второй день я поняла: не могу без него, только и мысли - к нему, к нему. Перетерпела эти дни, вышла на работу, а в голове - хочу его, сил нет, как хочу. А дома новоиспеченный муж. И ведь как получается: люблю мужа, а хочу не его.
	Я уволилась, не смогла этого терпеть. Очень сильно страдала, переживала, но взяла себя в руки и постаралась забыть о том соблазне. И на время это получилось.
	Прошло несколько месяцев. У моего мужа был день рождения, мы отмечали у него на работе (а работал он недалеко от нашего сервисного центра). Хорошенечко поддали, и возвращались домой уже ближе к полуночи. Смотрим - у нас в сервисе свет горит. Ну и я в шутку мужу говорю - пошли зайдем. А он согласился. Зашли, там наши ребята - мастера, менеджеры - после трудовой недели расслабляются. Ну и Женька, естесственно, тоже. Мы к ним присоединились, поделились поводом и остатками салатов и беленькой. Я все глаз не спускала с Женьки. Выпивка быстро кончилась, и за новой отправились я, муж мой и ОН. Пользуясь тем, что муж мой поддал и соображает с натягом, я взяла Женьку под руку. Пока мы дошли до магазина муж понял, что что-то неправильно, и слегка, шутя, начал возмущаться. Я же, обнаглев от выпитого, ответила: "Ну мы ж просто за руку идем, не целуемся же!" Потом, вернувшись уже, мы продолжили веселье, я стояла сзади Женькиного стула, стараясь незаметно прикоснуться к его спине бедрами и своей... В этот вечер я поняла, что больше не смогу терпеть, что приду и отдамся ему прямо завтра.
	На следующее утро я была полна решимости. Кажется. Хотя что там, я боялась, как заяц в грозу! Я хотела, очень сильно хотела, но еще сильнее боялась его реакции, не знала под каким предлогом идти. Но все было решено мною еще вчера вечером, а значит отступать не имело смысла.
	
	И тогда я решилась на беспроигрышный шаг. Я позвонила ему, сделала вид, что у меня похмелье, и предложила, что приду с пивом, и мы "похмелимся" (фу, не люблю это слово). Таким образом, во-первых, повод найден, во-вторых, после пива я буду посмелее.
	Когда я пришла, там в сервисе был он и один из мастеров, Витька. Витька сразу почти ушел, сказал, что зайдет еще вечером. И мы остались одни. Мы пили пиво, смотрели "женщину-кошку", говорили о жизни долго и заумно. А потом... Мой слабый организм дал сбой. Не, не такой как вы подумали, я не побежала в туалет. Просто я потеряла слегка контроль над собой, Очнулась я когда мы с Женькой уже целовались. Он сказал, что еще вчера понял, что я приду, и понял, зачем я приду. 
	Он погасил свет, целуясь мы пошли в соседнюю комнату, туда, где был диван. Он гладил меня и целовал, и каждое прикосновение его возбуждало меня сильнее и сильнее. Вот оно - то чего я так долго ждала, то, о чем видела не один сон. Брюки мои были уже расстегнуты. "Мне нужно, чтоб ты разделась",- сказал он. И я, как маленькая девочка, боясь ослушаться сняла с себя кофточку и лифчик. Он посадил меня сверху на свой член. Помогая ему рукой я невольно отметила - у него толще, чем у моего мужа. Боже, как приятно было почувствовать его в себе, как же долго я ждала этого, сколько времени потеряла не получая этого наслаждения. Я двигалась на нем, наклонялась целовать его, щекоча при этом его лицо своими волосами. Он держал руками мои бедра, помогая мне, насаживая меня сильнее и сильнее. Стучались в дверь, звонил телефон - это пришел Витька. Мы ему не откроем. Слишком сильно наслаждение, чтобы можно было так просто взять и прервать все это. Губы его продолжали впиваться в мои, его небольшая небритость покалывала меня, а член все быстрее входил в меня. Да!!! Вот он, этот сладострастный миг, когда наши тела обрели бесконечное счастье! 
	Надев сапожки я пошла в ванну подмыться. Когда я вернулась, он уже одевался, сказал: "Ты так эротична в этих сапожках!" 
	Мы проверили в окно, чтобы Витьки не было, ведь лишние свидетели нам были ни к чему, и я пошла домой. 
	Дома пришел муж с работы. Я смотрела ему в глаза и все думала, ведь я его люблю, но почему мне так сильно хочется заниматься сексом с Женькой?
	На следующий день я хотела пойти к Женьке и повторить то, что между нами было. И много последующих дней я хотела пойти к нему, но не пошла. 
	Почему? Не знаю. Стыдно было, и мужа предавать не хотела, и в глаза посмотреть Женьке боялась, и... я всегда думала, что ни за что и никогда мужу не изменю, что я не такая как все, что я "правильная", совестливая, а оказалось, что все неправда. Я боялась, что рядом с Женькой меня задавит сознание этого, сознание собственной бессовестности.
	Через несколько месяцев страсти в моей душе успокоились, я готова была уже повторить тот поступок, ведь я и сейчас ежедневно вспоминаю о моем милом менеджере по вопросам гарантии, но... меня ждало разочарование - наш сервисный центр был расформирован. Я, конечно, знаю и адрес его и домашний телефон, но зачем мне его компрометировать перед женой? Что ж, видимо не суждено...