	Категория: Случай, Гетеросексуалы
	Автор: Он
	Название: Ассорти. Часть 1
	
	
	Так хотелось почувствовать рядом женщину. Прикоснуться к ней, обнять. Я не сторонник продажного секса, но уже стал думать о "походе за деньги". А летом, как тогда, в метро  ехать было просто тяжко - вокруг столько девушек, стройные ножки, запах волос, когда они стоят рядом... Контроль стоит немало, как, впрочем, и все остальное в жизни :). Я не видел ее пока она не сталапробираться к выходу - светловолосая, с хорошей фигурой, чуть полная, хотя даже не так: она была просто не худая. Я стоял прямо у нее на пути со своим рюкзаком и подвинулся немного чтобы дать ей пройти, а она протискиваясь мимо меня почему-то сбивчиво стала объяснять, что выходит не сейчас, а на следующей, но на всякий случай... поближе к выходу...
	- На следующей? Как плохо, а я надеялся провести остаток пути рядом с вами, - пошутил я.
	Она улыбнулась.
	- Если бы не работа, я бы с вами поехала -отшутилась она.
	- А я бы с вами вышел
	- Но.. начальник строг, потом не пустит на порог - стихами ответила незнакомка.
	- М-да... - задумался я. Мы помолчали, казалось всего несколько секунд.
	И тут двери открылись. Она кивнула мне, поджав губы, приподняла брови, как бы извиняясь глазами  и вышла, сразу скрывшись в потоке
	людей, и как только она пропала из виду я сразу почуял злость на себя."Ну ты, хрен, а ну двигай давай," - сказал я себе и врубился в людской поток. Я не видел ее на платформе, не видел на эскалаторах, но расталкивал толпу и лез к выходу. Вырвавшись на улицу,
	огляделся. Вон светлая копна волос - если повезет, то она... Повезло :)
	Я догнал ее и просто пошел рядом посматривая в ее сторону. Заметив меня, она смешно сморшилась и закрыла глаза, а потом осторожно открыла их один за другим, словно проверяя - не показалось ли ей.
	- Не исчезну, даже не проси - ухмыльнулся я.
	- Да кто же тебе разрешит.
	- Ага, даже так? Похоже мне повезло больше чем обладателю лотерейного билета на миллион.
	- Миллион? Если я так дорого стою, можно мне получить из этой суммы немного наличными, чтобы купить котенка? - сказала она, передразнивая Малыша из Карлсона.
	- Хоть двух, только позвоню на работу, предупрежу, а то уволят и  даже на одного не хватит.
	Я звякнул на работу и сказал что почуствовал себя по дороге так плохо, что даже вернулся и вообще в ближайшую неделю точно не появлюсь, даже если посчастливится остаться в живых :).  Повернувшись к ней  увидел ,что она тоже с кем-то разговаривает по телефону я услышал только "..да, да Ань, пока."
	Она повернулась и посмотрела мне прямо в глаза, - "я тоже решила прогулять, а то как-то не справедливо". 
	Помню , что у меня в голове пронеслось: "Иначе как чудом, это и не назвать".
	Мы познакомились и бродили по парку пол дня, потом обедали в какой-то пиццерии, а потом опять гуляли.
	Вечером, когда я довел ее до дома и попросил дать телефон, она спросила:
	- Тебе так нужен мой телефон?
	- Да нет, сто лет он мне не нужен....
	- А зачем.. - начала она.
	- Мне нужна ты, и даже если не дашь телефон - я все равно буду приходить и торчать здесь на улице, пока ты на меня не обратищь внимание.
	- У тебя мания торчать под окнами? А в дом ты не заходишь?
	- А ты приглашаешь?
	- А чем будешь платить за крышу над головой? - в глазах у нее забегали искры.
	
	- Приготовлю тебе ужин - улыбнулся я.
	- А ты молодец, я думала сразу начнешь предлагать свое тело.
	- Это по желанию - снова улыбнулся я.
	- Ну пошли , шеф-повар, попробуем твою готовку.
	Но до ужина дело не дошло.
	Когда она снимала туфли я ее придержал за талию
	- Чтобы не упала - объяснил я , в ответ на ее поднятые брови.
	Она развернулась ко мне лицом и я нежно поцеловал ее, чуть потянув губами ее нижнюю губку. Она закрыла глаза  и мы целовались, как будто кроме поцелуев нам было запрешено все остальное, это продолжалось пока я не стал чуть покусывать ее язычок. Она схватила меня за шею и прижала мои губы к своим, она так потянула , что мы оба чуть не рухнули. Я прижал ее к стене, ее пальцы впились мне в спину, мои руки как у наркомана бродили по ее телу, я наслаждался ее кожей, мягко мял ее и снова гладил. Одна пуговица, молния - юбка скользнула вниз. Поднял ее руки  прижал одной рукой вверху и поднял другой рукой подбородок целуя в шею. У меня словно был жар, я не мог оторваться от ее шейки, чуть дотрагивался губами, покусывал и проводил кончиком языка. Снял с нее майку вверх и сразу развернул ее, продолжая ласкать ее шейку снял лифчик и стал целуя спину спускаться вниз, целуя бедра стянул трусики. Когда я начал нежно мять бедра руками она тихонько застонала, я продолжал мять их и целовал ножки, спину, она стала постанывать все чаще, тогда я с поцелуями поднялся и снова целовал ее шею, одновременно достал презерватив из кармана, расстеглул ширинку, не снимая штаны, чтобы не отрываться от нее и вытянув член надел на него презерватив. Она завела руки назад и обняла меня за шею. Развернув я подхватил ее на руки - она обхватила меня своими стройными ножками ,а руки положила на плечи. Я приподнял ее повыше и стал целовать грудь, наслаждаясь чуть слоноватым привкусом и мягкостью, пальцами правой руки я осторожно поглаживал ее губки, втирая в них влагу из ее киски. Ее голова была откинута назад так, что упиралась в стену, изредка она качала головой ,как в забытьи и стонала. Киска была уже очень влажной и я проник в нее пальцем делая внутри нее круговые движения, она тут же прижала меня к груди, крепко, даже дышать стало тяжело, мне хотелось ее безумно, но я старался не потерять контроль. Прижав ее к стене и раздвинув пальцами рук ее губки как можно шире я медленно опустил ее на свой член. Она попыталась двигаться на нем сама, но я крепко прижимал ее к стене лаская губами ее ухо.
	- Уммммм - жаалуста.... пожалуйста - выдохнула она.
	Продолжая прижимать ее к стене я медленно вывел член а затем снова нежно вошел в нее, затем снова нежно, но быстрее, еще быстрее, по мере того как я ускорялся она перестала стонать, только тяжело дышала и прижималась ко мне, я оторвал ее от стены , девочка сразу стала помогать приподнимая свое тело руками и ногами, которыми она меня обвивала. Она насаживалась на член в том темпе который был ей нужен, словно танцевала танец, все сильнее и сильнее, наконец она закричала, я чувствовал как сокращается ее влагалище, но она не останавливалась, только теперь она перестала приподниматься, а только ерзала на нем стараясь сесть поглубже и стонала. У нее ослабели руки и я снова прижал ее к стене. Сделав еще несколько движений членом я прижался к ней и замер слушая ее дыхание и чувствуя как с нее и с меня стекают струйки пота. Потом я осторожно присел, поставил ее на пол, придерживая, и вышел из нее.
	Моя девочка обвила меня руками и хотела что-то сказать, но похоже пердумала или просто не смогла.
	- Где кровать? - спросил я.
	Она слабо махнула рукой в сторону одной из открытых в коридор дверей. Я поднял на руки свою драгоценную ношу и осторожно отнес в комнату, положив на кровать. Сидел с ней рядом, гладил ее волосы, ее глаза были закрыты, рот был слегка приоткрыт и она периодически слизывала капельки, выступившие на верхней губе. Просто сказка. По ее телу пробегали отзвуки огней проезжавших где-то машин, ее кожа словно вспыхивала и играла, это притягивало сильнее чем гипноз. Я снова потянулся к ней , но она остановила меня.
	
	- Постой.
	Вздохнув, стянул презерватив и пошел умыться.  Плеская водой в лицо подумал, что лотерейный миллион, пожалуй превратился в пять :) Когда я вернулся она сидела в темноте на кровати скрестив ноги и улыбалась.
	- Не отходи от меня далеко, - сказала она и похлопала по кровати рядом с собой. 