	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Тати
	Название: Когда я был девушкой (Первый выход)
	
	
	Вспоминаю один из многих сладких моментов, когда я был женщиной... 
	Я уже частенько переодевался в женскую одежду (покупал на свою мизерную стиппендию), но никогда ещё не выходил за пределы квартиры. И вот решился, наконец. 
	Принял душ, накрасился как мог, приладил белокурый парик. Прилепил накладные ногти. 
	Медленно, со вкусом натягиваю чулки, пристёгиваю к узенькому пояску, надеваю короткую юбку. 
	Лифчик, блузка с длинными рукавами.. кажется всё! 
	Смотрюсь в зеркало. Класс! 
	Как волнителен первый выход! Сердце рвётся из груди! Вот бочком, по ступенькам спускаюсь с третьего этажа, стою у входной двери подъезда, прислушиваюсь .. тихо. Осторожно, дрожащими руками открываю дверь ... вышла. На улице темно и безлюдно. Нерешительно топчусь у подъезда, но уже хочется большего. 
	Иду , зашла за угол дома.. Идти дальше? Никого нет, но вдруг кто-то выйдет из подъезда ? 
	Решаюсь... Заворачиваю за дом и иду, короткими шажками, прижимая ноги, чтобы член, зажатый между ногами терся о чулки... сейчас кончу! Останавливаюсь, передыхаю.. 
	Успокоилась, пошла дальше.. 
	Опять заворачиваю за угол и уже направляюсь к своему подъезду, обойдя дом с другой стороны. 
	Блин! У крайнего подъезда стоят двое незнакомых парней и курят.. Стараюсь держаться уверенне, иду глядя прямою перед собой.. прохожу мимо... Чувствую -пялятся.. 
	Пронесло? 
	-Девушка, а девушка! Скажите, который час? 
	Что делать? Молча пожимаю плечами, не знаю мол, и иду дальше... 
	-Девушка, постойте! Давайте познакомимся.. меня Юрой зовут, а его Андрюхой. А вас? 
	Ребята слегка подвыпившие, на вид нормальные парни, не жлобы... 
	Я решила рискнуть 
	- Таня - прошептала я. Получилось более или менее сносно. 
	- Таня? А почему так тихо? 
	Опять пожимаю плечами... 
	-Какие у вас красивые ножки - голос другого парня, Андрея. 
	Сладкая истома... член рвётся наружу... 
	Повернула голову к Андрею и улыбнулась... 
	- Таня, может зайдёте к нам ? У нас весело, есть что выпить и покушать 
	- Это уже Юра... 
	- Нет, спасибо - опять прошептала я.. При этом я рукой дотронулась до горла, давая понять что простужена и оттого у меня такой тихий и сиплый голос... - 
	- Пива холодного пили ? - хохотнул Андрей- Пойдём, выпьем стопочку водочки и всё как рукой снимет.. 
	Сейчас будет мой подъезд.. Я не могу зайти туда при них.. Остановилась у соседнего подъезда, раздумавыя.. 
	Скамейка.. Сажусь на неё... Парни переглянулись и сели рядом с обеих строн.. Но на расстоянии... 
	Парни хорошие, не наглеют... Закинула ногу на ногу... 
	- Дайте сигаретку- попросила я? 
	Юра стал суетливо шарить по карманам, достал сигареты. Я взяла, он поднёс зажигалку... 
	Закурила... Накладные розовые ногти, блестящий лак, колечки на пальцах... 
	Курю, изящно стряхиваю пепел.. 
	Ребята бросают возбуждённые взгляды на мои ножки... Попроказничать? Как будто ненароком локтем чуть задираю юбку... Бросаю косой взгляд на ноги... 
	
	Теперь они увидят что я ношу чулки... 
	Улыбаюсь.. 
	Покурив, я решительно встаю, отряхиваю юбку. 
	- Извините ребята, но я пошла - шепотом говорю я ... По-идиотски, должно быть это кажется со стороны... 
	- А поцелуй на прощанье? 
	Я задумалась. 
	- Ладно. Только обещайте что после этого мы разойдёмся в разные стороны? 
	Андрей хмыкнул.. 
	- Хорошо - помолчав, удивлённо произнёл Юра. 
	Я подошла к нему, решительно закинула руки ему плечи, и, раскрыв накрашенные сладковатой помадой губы прильнула к его губам.. Поцелуй был долгим... 
	То его язык приходил в гости в мой рот, то наоборот.. Его руки спустились с моей талии ниже и крепко сжали мою попку... Но все хорошее кончается... Ошеломлённое лицо Юры... 
	- Здорово! 
	И тут я кончила... густая теплая сперма по ногам потекла вниз... 
	Крепко прижимаю ноги друг к другу.. 
	Вот чёрт! Только бы не заметили! 
	- Теперь я! - воскликнул Андрей... 
	Делать нечего, надо поскорее отделаться от них.. 
	Он сразу обхватил ладонями мою попу... Я обняла его за шею и мы впились друг другу в губы... Табачный вкус... 
	А он понаглее.. Его руки поддёрнули юбку выше, а сами спустились ниже.. и теперь его ладони лежали на кромке моих чулок.. подлезли под боковую резинку от пояса... 
	Я отпрянула. 
	- Хватит! Всё ребята - получилось слишком хрипло...- Как договаривались, расходимся... 
	Я развернулась и не оглядываясь, решительно подошла к своему подъезду, вошла, и... бегом, спотыкаясь на каблуках понеслась к своей квартире... 