	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Группа
	Автор: Chek Chek
	Название: Первый раз. Но какой!!!
	
	
	Меня зовут Антон, мне 20 лет. Хочу рассказать об реальной истории которая произошла со мной год назад. Началось все с того, что я купил комп, сделал выделенку и подсел на порно рассказы в частности на гомо. Меня стала очень возбуждать мысль о сексе с пацаном и естественно и не смог удержаться от того что бы не написать автору одного из рассказов. Согласно описанию себя в рассказе, он полностью соответствовал моим желаниям. Звали его Женя, было ему 16 лет, низкого роста, худенький. 
	Ответил он мене уже на следующий день. "КАК ТЕСЕН МИР" - сказал я когда выяснилось что мы живем в одном городе. Писали мы друг другу пару недель. И вот он сказал что его родители уезжают на 2 дня и мы можем встретиться. 
	Жил он на другом конце города, так что ехал я больше часа и весь сгорал от желания. Жил он в старом пяти этажном доме. Он открыл мне дверь как только я позвонил. Мы прошли в комнату. Квартира была 2-х комнатная, но обстановка какая то  старушечья: старый сервант, диван, кресла с деревянными ручками и т.к. Разговаривали мы минут 15, Женя заметно нервничал. Ну я решил взять все в свои руки. Хотя у Жени в отличии от меня был опыт в этих делах.
	Я предложил раздеться, что мы быстро сделали. Женя улыбнулся гладя на меня в стрингах, и сказал что и него есть таки еже. Наши члены стояли дыбом. Женин член как от и говорил небольшой и очень красивый я бы мог взять в рот его полностью. 
	Тут меня начало трясти, тли от желания толи от чего еще. Женька глядя на маю дрожь сказал сто помажет мне расслабиться. Усадив меня на диван он встал пере домной на колени и лизнул мой стоящий член. У меня перехватило дыхание, а когда он взял его в рот принялся медленно сосать - моя голова пошла кругом. Женка начал ускорять темп при этом громко чмокая. Я сказал ему что очень перевозбужден, но он меня не послушал и получит порцию спермы в рот. Это был самый крутой миньет в моей жизни, я просто лежал и офигевал - КРУТО. Женька почти сразу же задрал мне ноги и начал ласкать мою дырочка, при этом я почувствовал как что то течет по моим булкам. Оказалась что он не проглотил сперму, а решил ее использовать в качестве смазки. Смазав ее он с легкостью засунул в нее палец, а сам снова принялся сосать. Член тут же встал. В ведя в мою попу второй палец и в возив им пал немного он пристроился в поет попке я почувствовал как его член уперся в дырку. Вообще то в мои планы входило что я первый трахну его в жопу, но уже не мог сдержатся. Трахал меня он минут пять за это время и испытал море ощущений, от неприятного в момент вверения члена, до космического блаженства в момент когда он кончил в мою уже не попу а жопу.
	Но весь кайф отломал хлопок дверью. РОДИТЕЛЯ - пронеслось в голове, меня охватила паника. Я начал метаться по комнате в поисках вещей, а Женя в это вредя почему то просто стоят и смотрел на меня. "Ты че стоишь!!!" - сказал ему я. И в этот момент в комнату вошло 5 парней лет 17. Паника сменилась удивлением, которое было прервано ударом ногой мне в живот, от чего и отлетел и приземлился точно в кресло. Поскольку и не обладаю физической силой и кубиками на прессе у мены перехватило дыхание так, что я четь не задохнулся. Когда меня отпустило я поднял голову, все пятеро вместе с Женькой стояли вокруг меня. Я снова попытался встать, но был остановлен ударам в челюсть.
	"Что вам надо?" - спросил я. Тут мне все популярно объяснили. Оказалось что эта краса Женя проебала у одного из них очень дорогой сотовый телефон, естественно Женю поставили на счетчик. А когда сумма долга стала несоизмерима большая и Женькиным финансовым положением ему предложили альтернативный вариант. Короче он должен был знакомиться в пацанами заманивать их к себе, а там:. В общем поставлять мальчиков для развлечения этих пятерых. И что мне сейчас предстоит быть пущенным по кругу и отраханым во все дыры. Я был в шоке, т.к. делать мне было нечего решал идти на прорыв, соскачил и бросился в выходу, но вновь был остановлен грудой ударов. Упав не диван я четь не отключится и когда открыл глаза пере домной стояло два члене. Я закричал что подам заявление в милицию на что услышал дикий хохот. Тут один из них извлек из за стаканов в серванте видеокамеру, и мне разъяснили что в случае обращения в милицию эту кассету как меня трахал Женька увидит весь город. Тут уж действительно делать было нечего. До свиданья мечта о красивом выбритом члене в моет рту, здравствуй реальность - пять вонючих членов. 
	
	Короче на протяжении окала 2-х часов мой рот и жопу не на секунду не покидал член. С какой яростью они трахали меня в рот держа за затылок. Я задыхался, за кашливался и захлебывался их спермой. Они четь не порвали мне рот когда трахали меня в два члена. А что они вытворяли с моей жопой. Чуть ли не с разбега вгоняли в мой зад свои хуи по самые яйца. В мое жопе побывала бутылка из под пива, которое они пили в процессе. Горлышко бутылки вошло хорошо в мою развороченную и обильно смазанную сперму жопу. Но когда стати запихивать остальное жопа затрещала по швам. От боли я начал кричать, но тут же в рот был загнан член по самые яйца, от чего я мог только мычать. Меня ебали, в меня кончали, меня унижали. На последок один ублюдок засунул свой член мне в зад и стал сать. Я чувствовал как наполняется мочой моя жопа, как она течет по моим миом ягодицам.
	И вот я лежу на диване: оттраханый, обкончанный, обоссаный и слышу хошот и насмешки. Вдруг я услышал: "Вставай и вали от сюда, 5 секунд на сборы, а то пойдем на новый заход". Я схватит джинсы натянул их на себя, на ходу натянул футболку, напялил кроссовки и выскочил из квартиры слыша в след: "Помни о кассете". Выскочит на улицу и понял не только то что забыл носки, но и стринги купленные специально для этого дня. "Офигеть" - подумал я когда почувствовал как из моей жопы вытекаем моча и куча спермы. Пощупав свою жопу я понимаю, что и меня промок не только зад но протекло между ног. Я тут же заскочил в подъезд ближайшего многоэтажного дома, поднялся по лесенкам где то на 9 этаж, и стал дожидаться темноты с болью на душе от пережитого и  от разорванной задници.
	С наступлением темноты я поймал машину и на этот раз без приключений доехал до дома. По первости я не находил себе места от пережитого, но спустя уже целый год я могу с уверенностью сказать: "ЭТО БЫЛО КРУГО!!! МОЯ ЖОПА ХОЧЕТ ЕЩЕ!!!" E-mail: chekkm@e1.ru  Пишите! 