	Категория: Случай, Гетеросексуалы
	Автор: Он
	Название: Ассорти. Часть 2
	
	
	- Я и не собирался.
	Она стала раздевать меня уворачиваясь от моих поцелуев, расстегнула рубашку, брюки и стянула их вместе с трусами, потом повалила меня на кровать и стянула все с меня, затем села мне на бедра. Скинув рубашку я наконец поймал ее.
	Целуя ее губами  стал гладить ее грудь проводя пальцами по соскам, она впивалась в меня губами и старалась придвинуться поближе, прижаться ко мне. Запустив руки в ее волосы я целовал  лицо иногда возвращаясь к губам, потом снова спустился к груди и стал правой рукой поглаживать сосок, вытаскивая левой из кармана брюк презерватив.
	- Подожди с ним,- оторвалась она от моих губ.
	Она взяла у меня презерватив и положила на покрывало, а сама целуя мне грудь и живот опустилась на колени возле кровати.  Аккуратно, кончиками пальцев обеих рук она опустила член,который стоял почти вертикально и также придерживая направила его в рот. Это было сделано так ласково, что у меня перехватило дыхание раньше, чем ее губы обхватили член.  Она скользнула губами вперед - назад, потом вынула член изо рта лизнула головку, сначала мягко, потом ее язычок напрягся и стал острым, он касался кончика члена, у меня как будто все кровь из тела стянулась туда, у меня было ощущение что член стал каменным. Она снова пальчиками направила его в рот,  я смотрел как ее губы скользят по члену и не мог отвести взгляд от ее губ. Она прижала головку языком и стала интенсивнее сосать головку, я больше не мог стоять просто так, я медленно стал опускаться оперевшись рукой на пол и она опускалась вместе мо мной не выпуская член изо рта, пока я не лег на бок головой к ее ногам. Тепрь она просто лежала, а я неглубоко входил в ее ротик и мял рукой ее попку, через некоторое время я приподнял ее ножку и положил ее на предплечье, открыв доступ к  нежной киске.  Сначала я едва касаясь целовал ее губки, потом стал теребить их языком, а после стал проводить языком по всей киске,  она прижала мою голову к своей дырочке и когда я убрал руку сжала мою голову ногами. Она стала сосать прерывисто, а затем выпустила член и застонала.   Я приподнял снова ее ножку и раздвинув, растянув ее губки стал облизывать клитор и проводить языком вокруг и иногда проникая во влагаще. Прошла минута, она уже двигалась навстречу моему языку продолжая прижимать мою голову к себе. Она стонала не переставая и что-то шептала. Еще через две минуты она оттащила меня рукой за волосы и потянула к себе.
	- Хочу, - она вдохнула, - хочу твой член, я хочу его.
	Я развернулся,поцеловал ее в шею, потом опираясь на руки резко вошел в нее, моя девочка схатила меня за руки и еле слышно выдохнула. Ее влагалище было  просто мокрым я стал входить резко и глубоко.
	- Да, да, да, да, да.. - вырывалось у нее прикаждом толчке, я стал после каждого толчка оставаться в ней и несколько раз проталкивал член, стараясь проникнуть как можно глубже, мы уже не занимались любовью, я трахал ее так сильно и быстро как мог, она не двигалась, только раздвигала ножки все шире и шире, раскрываясь на встречу моему члену , хватала ртом воздух и эти тихие стоны, прерываемые моими движениями, возбуждали меня дико, я продолжал трахать ее дырочку длинными движениями, так продолжалось пока она не потянулась руками и прижав мою задницу к себе не застонала,  мышцы ее живота сжимались, а мой член сжимало ее влагалище. Я целовал ее грудь, пока она не открыла глаза.
	- М-ммммммм,  - она облизнулась.
	- Значит хочешь еще?
	Она не успела ответить. Я поднял ее за руки, и поставив их на кровать вошел в нее сзади. Она опустила голову между рук, ее тело устало, но влагалище было влажным и очень горячим. Я схватил ее за попку и насаживал на член , двигаясь на встречу,  насладившись ее стонами, вошел глубоко и стал делать членом круговые движения. Она взяла себя одной рукой за грудь, теребя сосок, тогда я решил добавить ощущений и наклонившись стал массировать ее клитор, она застонала.
	
	- Сильнее, сильнее же - требовала она.
	Я стал входить на всю длинну, продолжая массировать ее клитор, большим пальцем другой руки стал ласкать другую ее дырочку. Она прогнулась  и отпустив грудь уперлась обеими руками в постель.
	- Сильнее... еще сильнее... ну еще
	Я схватил ее за бедра и стал буквально натягивать на свой член, потом одну руку пердвинул на ягодицу и сжимая ее тянул и продолжал интесивно врываться в нее. 
	- Мм-дааа, сильнее, я прошуу...
	Она стала немного приподниматься на носочки чтобы член проникал снизу в вверх, я немного присел и член стал тереться о клитор при каждом движении, а я массируя пальчиком ее анус нежно поник в него. Она застонала громче, я просто уже не мог быстрее трахать ее, но она просила
	- Быстрее... сильнеее-а-а-а
	Тогда я стал выпрямляться чуть-чуть потянув ее вверх пальчиком в ее попке, это заставило стать ее на носочки так высоко как она могла, продолжая входить в нее снизу вверх  я стал одной ногой на кровать и ускорил темп, она едва держалась но напряжение только приблизило ее оргазм, она упала на кровать ,соскальзывая  с моего члена,  я опустился вслед за ней,  прижав ее телом, сделал несколько сильных движений и кончил в ее сжимающееся влагалище.
	- Это было необыкновенно, - я не помню кто это сказал -  я или она. 
	На следующий вечер, я  позвонил в ее дверь. Когда она открыла, я был счастлив, потому что она радовалась.
	Я подарил ей котенка.