	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Клизма будущего
	
	
	-Майка! Не надо! Мне уже лучше! Я не хочу! Давай дождемся, пока придет мама. 
	Майя тащила брата за руку к белой двери с зеленым крестом. Она прекрасно понимала, что если придет мама, то ей не дадут поучаствовать в лечении заболевшего, и поэтому спешила сделать все сама. Брат слабо отбивался, понимая, что теперь сестра получила желанную власть над ним и остановить ее будет невозможно. Его ждал позор.  
	Белая дверь открылась и Алекс оказался в ненавистном помещении. Сколько раз он переживал здесь это унижение, но только раньше наблюдала за этим его мать, а теперь... сестра. Ей ведь всего 12, она его старше только на 6 лет! Она, девчонка, хочет видеть его голым... но ничего не поделаешь. 
	Майя уже раздевала брата. Вот она взялась за резинку его трусов... они медленно сползли до колен и упали на пол. Легонько шлепнув рукой по голой заднице, Майя подтолкнула брата к огромному предмету, похожему на букву "Н".  
	Алекс, смирившись со своим положением, подошел к букве спиной и встал, раздвинув ноги и подняв вверх руки. Из полупрозрачного пластика выдвинульсь зажимы и надежно зафиксировали конечности и корпус ребенка. Напротив из переливающегося кристаллическими экранами цилиндра выдвинулась камера и манипуляторы. Началось обычное обследование Автоматическим Медиком.  
	Майя что-то набрала на клавиатуре и манипуляторы приблизились к животу мальчика. Ощупав живот со всех сторон, АМ повернул панель, к которой был прикреплен Алекс на 180 градусов так, что мальчик оказался синой к камере.Пластиковые "руки" раздвинули ягодицы Алекса и маленький зонд легко скользнул в его анальное отверстие.  
	В это время женский голос бубнил: "Алекс Васковиц 2561 года рождения. Карта номер 3. Обнаружено затруднение опорожнения кишечника. Метод лечения: полное промывание кишечника."  
	Панель с Алексом повернулась горизонтально и немного сдвинулась. Теперь Алекс лежал на спине, колени его были согнуты, а попа выглядывала вниз, свешиваясь с перекладины буквы "Н". Он опять почувствовал, как холодная резина прикасается к его "нижним щечкам" и раздвигает их. Гибкая тонкая трубка была вставлена в его попку и принялась проникать глубже.  
	После этого трубка, уже внутри Алекса, раздулась в двух местах так, что мальчик почувствовал, как внутри его кишечника появился небольшой шарик, и одновременно с этим разошлись его ягодицы, раскрытые таким же шариком снаружи. Сразу же через трубку потекла вода.  
	Алекс не мог препятствовать этому потоку, он даже не мог вытолкнуть мерзкий предмет. Он только лежал, кряхтя, и время от времени поворачивал попу, насколько позволял сжимавший его пластик.
	Майка жадно смотрела на то, как мучается ее брат, смотрела на его пипку, торчащую вверх и на дырочку, из которой торчал шланг.  
	Когда Алексу уже казалось, что его вот-вот разорвет, вода вдруг перестала течь. Но покакать ему не удалось. Трубка все еще торчала в попке и препятствовала выходу воды наружу.  
	Алекс лежал на спине, мучаясь от давления в кишечнике с все быстрее исчезающей надеждой на опорожнение кишечника.  
	Через несколько минут панель повернулась верткально, но ноги мальчика так и остались согнутыми. Он как бы сидел в воздухе. Под него был подставлен резервуар из черного пластика и трубка, сузившись до обычных размеров, наконец вышла из его попки. Алекс, радостно выдохнув, расслабился и из его задика выплеснулась струя воды вместе с содержимым кишечника.  
	Майя смотрела на его раскрывшийся шире всяких пределов анус, из которого лился поток, и удивлялась: как в ее маленького брата могло поместиться столько воды. Вскоре, однако, водопад иссяк, но горшок не исчезал, а все так же висел под попой Алекса. Мальчик несколько секунд висел неподвижно, потом напрягся и на черный пластик вылилась вторая порция воды. Затем раздался громкий "пук" и Алекс блаженно улыбнулся.  
	
	Оглянувшись через плечо он заметил Майку, с горящими глазами наблюдавшую всю экзекуцию. Мальчик покраснел, как помидор, представив, что только что увидела его сестра, но тут его мучения снова продолжились.  
	Панель снова повернулась горизонтально и другая трубка потолще была приставлена к его розовой дырочке. Ее кончик был гладким и блестел от геля, который покрывал всю трубку. Машина приставила трубку к анусу Алекса, и начала проталкивать ее вовнутрь. Это было немного неприятно, но мальчик знал, что сопротивляться бесполезно - будет еще хуже. Машина не человек, жалости не имеет.  
	Внутри его кишечника снова надулся шарик. Алекс внутренне сжался, ожидая потока воды под давлением, которая будет промывать его еще минут пятнадцать. И действительно, вскоре он почувствовал знакомое щекотание во внутренностях, потом ощущение наполненности, которое постепенно переросло в невыносимое давление.  
	На этот раз пытка не длилась долго. Вода перестала поступать, затем что-то щелкнуло в машине, и вода пошла через трубку назад. Алекс выталкивал из себя теплую воду, ощущая удовольствие от ощущения пустого кишечника. 
	Но только он успел почувствовать блаженство, как вода снова начала поступать в кишечник. На этот раз воды было еще больше, и проникала она во все закоулки лабиринта внутренностей Алекса. 
	Мальчик застонал, когда давление достигло максимума, он чувствовал боль в животе и тошноту. Снова что-то переключилось и кишечник Алекса начал опорожняться.  
	Со стонами наслаждения мальчик выдавливал из себя остатки жидкости. Шарик внутри него сдулся, трубка вышла из горящего ануса, который судорожно сжался.  
	Панель с Алексом снова встала вертикально, спиной к машине и в последний раз "руки" АМ раздвинули ягодицы Алекса, тонкий зонд вошел в маленькую дырочку и машина произнесла: "Состояние удовлетворительное. Конец лечения".  
	Затем зонд вышел из попки и АМ отпустил мальчика, напоследок впрыснув в его анальное отверстие дозу лекарства для успокоения покрасневшего сфинктера. Разомкнулись зажимы и Алекс, красный как рак, побежал одевать трусы....  