	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Okeanika
	Название: Любимая заместительница
	
	
	Со времени последнего рассказа, где я поведала, о том  как начались их отношения, прошло уже больше полугода... 
	Был обычный рабочий день, светило  мягкое июньское солнце, недавно вернувшая из командировки Кристина , сидела с своем элегантном офисе, небрежно закинув длинные ноги. На ножках красовались туфельки последней коллекции Gucci, подарок Николая, ее директора.  
	Ее красивые серые глаза были усремлины на монитор, она читала письмо от НЕГО.  
	Вот уже неделя как они не вместе, ему пришлось срочно уехать в деловой командировку в Италию, подписывать важные деловые контракты с партнерами. Она скучала.  
	Ее мысли были далеко от офисных стен... 
	За эту неделю, произошло очень много крупных презентаций, она уже успела познакомиться с несколькими симпатичными представителями мужского пола.. с Андреем,  ООО да.. Андрей Владимирович, председатель одного из крупных банков..  
	Красавец мужчина, средних лет, хотя ,надо же отдать должное его фигуре.. никак не тянет на пятый десяток...  
	"Интересно, его предложение еще в силе, почему бы не прокатиться в субботу на его яхте"? - подумала Кристи, обворожительно наморщив лобик... 
	Надо ему позвонить... 
	Слегка повернув голову, она вытащила из сумочки маленькую игрушку, мобильный телефончик, отбросив флип, стала набирать привычный  номер. 
	"Алло, (из трубки донесся приятный мужской голос..."), О Кристин, ты как раз во время позвонила, я сейчас свободен, пообедаем вместе на моей яхте!? 
	"Прямо сейчас"? - Кристина критически оглядела себя, Улыбнувшись своему отражению,  
	"почему бы и нет, ты заедешь? Или шофера пришлешь"??? 
	..... "Я заеду сам!!!" 
	- хорошо буду ждать.... Позвони, будешь подъезжать! 
	Ее кабинет в офисе находился чуть удаленно от основного помещения.  Она знала, что без сообщения секретаря в ее кабинет никто не войдет, кроме Генерального, а его как раз не было. Кристи подумала,что можно было бы сходить в душ (он был в офисе).  
	Юбка с тихим шелестом сползла к ее ногам. На миг она залюбовалась своему отражению в зеркале, улыбнулась ему и шагнула под прохладные струи воды.  
	Легкий стон вырвался из ее груди, когда первые капли коснулись тела.  
	Вода струилась по ней, унося с каждой капелькой все напряжение, помогая расслабиться.  Вода скатывалась с шелковистых волос по плечам и все ниже, образуя между грудей ложбинку с водопадом, по которому вода устремляется дальше к пупочку. Она щекотит, втекая в него и течет дальше. Дальше туда где начинаются стройные ножки. Вода затекает внутрь..... Она дразнит своей легкостью. Кристина слегка развела ноги, позволяя воде течь свободней , проникать в себя. Словно большой раскаленный заряд молнии вспыхнул в лоне, его уже  не может затушить вода, которая омывает длинные стройные  ножки утекает в никуда. Вода заводит тебя, твои сосочки твердеют и рука сама тянется к бутону клитора...Пальчик касается этой маленькой горошины.. слегка теребит.... Из ротика доносится еле слышный стон...Даааааааа...Стон и шум воды сливаются воедино. Ее  глаза закрыты от наслаждения. Кристина стояла под струями теплой воды,  не замечая легкого сквознячка от открытой двери. Здесь был еще кто-то. Он стоял и смотрел на нее..... 
	Он приехал.... 
	"Привет.. неожидала?"-.. и он загорелый, мускулистый в темно-синем шикарном костюме появился в проеме ее двери душа... 
	"Вижу ты не ожидала...." 
	
	Кристина стояла  и смотрела на него, ей казалось она спит... что все это нереально... так не может быть! Кое-как справившись со своим волнением она  спросила... 
	"как ты? что ты так рано? Почему не предупредил.. 
	- "успел сделать все раньше и решил заглянуть как ты тут командуешь" он подошел к ней...  
	Его теплое дыхание легко касалось ее кожи, обжигая ее... 
	Струи воды попали на его синий костюм, он не заметил этого... он был поглащен созерцанием ее.... Она была для него его любимым заместителем, его правой рукой, его мечтой... его голой мечтой... и она была так близко!! 
	"Ты не хочешь принять душ со мной" ..ты ведь с дороги....  
	"Как я могу отказать такому солнцу как ты..." проходит всего пара секунд и вот они уже в обнимку стоят под теплыми струями душа.... 
	Наслаждаясь присутствием друг друга.... Его руки ласкают  бархат ее кожи...задевают ее соски, дразня их...заставляя Кристину трепетать от наслаждения... 
	Его руки нежно .. но одновременно сильно прижимают ее к стене... его взгляд ласкает... Кристина возбуждена, она хочет его, но он медлит заставляя ее умолять... внутри ее лона уже просто вулкан страсти, который вот вот взорвется... 
	....Ее тело ... ее спина как будто не подчиняется ей, ...оно  прогибается перед ним словно кошка, манит взять...так что нельзя устоять. 
	"До чего же я по тебе скучал, моя хорошая, как я ждал этого момента.... Я хочу тебя ... полностью, каждую клеточку этого тела... Кристина лишь на миг приоткрывает глаза... медленно проводя руками по его телу, задевая  его соски, опускается к упругому животу... ее руки - эта та ниточка, которая связывает их в реальности... 
	"Милая... я больше не могу....я сейчас взорвусь... я хочу войти в твое горячее лоно, наполнить его .... Детка... Кристина подняла глаза на него, видя в его взгляде мольбу , слегка шаловливо приоткрыла ротик и .... касаешься ЕГО язычком. Целуя его. Язык очерчивает границу вокруг его головки. Она наслаждалась этой лаской... слыша его рычание .... Она решает еще его потомить,...то беря в рот его полностью, то выпуская его снова... 
	Он уже не может сдерживаться...Ее рот плотно обхватывает его головку, и погружает член полностью в рот.....оооо...да....это именно то, что ему сейчас было нужно..... Он такой нежный и горячий заполняет ее прелестный ротик.... Язычок не перестает ласкать его. Стон сливается с шумом воды......... 
	Его лава... его обжигающе прекрасная сперма изливается в ее манящий ротик....ОО ДА! Она ее долго его не выпускает его из рта....Задерживая этот прекрасный момент.. 
	Сколько времени они  находились  в душе, сколько важных телефонных звонков пропустила Кристина  не имело значения... 
	Приведя себя в порядок, они разошлись по своим кабинетам и она наконец смогла позвонить Андрею... и сославшись, на срочные дела, отменила свою встречу с ним...... 
	Ей сейчас хотелось лишь отдохнуть, но ждали срочные дела...... 