	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Какая я дура. Часть 1
	
	
	История, которая случилась со мной, могла произойти с кем угодно. Поэтому мне не нужны осуждения - какая я дура. Я и сама знаю, что я - дура. Но пишу я затем, что мне срочно нужен совет. Я не знаю, что мне теперь делать. Не знаю даже с чего начать рассказ. Мне уже 30 лет и я замужем. Мужа люблю, у нас растёт ребёнок. Активно занимаюсь спортом - латиноамериканские танцы, танец живота на восточный манер,  бобибилдинг в тренажёрном зале. В итоге фигура такая, что я и в 30 лет выгляжу почти как 20-летняя, если бы не грудь 4 размера и зад на 100 см в окружности. Но вот моя внешность и губит меня. Не понимаю 
	- что всем мужикам надо от меня,  почему цепляются именно ко мне? Что вам - других женщин мало? По улице пройти невозможно, машины сигналят отовсюду, все прохожие мужчины задевают. В толпе всегда стараются пройти поближе а ещё лучше оказаться вплотную.  Стоит оказаться где-то  в баре, так сразу начинают клеиться к тебе. Почему все мужики считают, что раз пришла в ночной бар одна - значит проститутка, значит ищешь клиента? Откуда такая самоуверенность? Меня же кстати потом  обвиняют, что я сама виновата. В чём я виновата? Только в том, что я красива и очень стыдлива. И ещё в том, что я дура. Сама не понимаю - как я дала тогда тому придурку мой номер телефона.  И не где-нибудь, а в магазине прицепился. Девушка, - говорит, 
	- можно за вами поухаживать? Можно, - говорю, - но тогда не только за мной, но и за моим ребёнком.  Сейчас понимаю, что не стоило так отвечать. Я думала, он поймёт, что перед ним порядочная замужняя дама и отстанет. Не тут-то было. Он ответил, что 
	- никаких проблем. Куда бы я ни отошла, он всюду следовал за мной. И хоть бы чего из себя представлял, но в том-то и дело, что ничего особенного в нём не было. Я вышла - он идёт за мной. Я иду к моей машине, он преградил мне дорогу и стал просить телефон. Тут я совершила вторую ошибку - надо было дать ему вымышленный номер, назвать любые цифры, чтобы отстал. А я почему-то дала свой. А потом началось - он донимал меня звонками, можно сказать - терроризировал, требовал свиданий, нёс  какую-то чепуху.  Звонил и когда я была на работе и когда я дома, и когда на тренировке, и просто где-нибудь ещё по делам. 
	Он просто не давал мне покоя. Попытки отвадить его не давали успеха. Наконец я сказала ему, что хорошо, мы встретимся, после тренировки, но только затем, чтобы поговорить и чтобы он за это оставил меня в покое. Я думала, что он будет ждать меня после занятий, но он оказывается, наблюдал за мной на тренировке. Он сказад, что я очень красива и хорошо танцую. Я всего лишь слабая женшина, много ли нам нужно, чтобы соблазнить нас? Немного лести - и мы растаем. Опытные подлецы-мужчины пользуются этим. Мне пришлось сесть в машину вместе с ним и повезти его к себе. Как назло мой муж только на днях уехал в Европу как раз по тому проекту, который давно лоббировал. Я надеялась, что напугаю нового поклонника и солгала ему, что муж дома. Он сказал, что только проводит меня до двери и поднялся вместе со мной. Мне ничего не оставалось, как впустить его. Не хватало ещё, чтобы он околачивался у моей двери. А потом соседи расскажут мужу и друг дружке такое, что век не отмоешься. Я пыталась ему объяснить, что я - не его поля ягода, что я замужем и меня моя жизнь вполне устраивает, мне не нужно любовников на стороне. Он отвечал, что я - прекрасна, что прекраснее меня он никогда никого не видел, что ему только бы любоваться мной, что он всего лишь хочет быть моим рабом и чтобы я была его богиней. Он назвал меня прекрасной богиней.  Это была какая-то психологическая атака, невероятно мощнейший прессинг. Я даже подозревала, что это был гипноз. Я пыталась сопротивляться этому напору, но что могу сделать я, слабая женщина... Он не переставая говорил и говорил, слова его лились непрестанным водопадом, говорил как-то очень убедительно. Я просто не смогла отказать ему, когда этот психопат начал  настаивать сделать его счастливейшим из смертных - станцевать для него стриптиз. Я согласилась при условии, что он сразу же после этого уйдёт. Мы договорились. Я включила музыку и стала танцевать, постепенно заводясь и заводясь. Я поймала себя на крамольной мысли, что мне нравится голодный блеск восхищённых глаз моего поклонника. Постепенно я  разделась до купальника. 
	
	Я танцевала  и видела, как он чуть не сходит с ума, с трудом сдерживается, чтобы не накинуться на меня. То и дело он тянул ко мне руку - полапать меня, но к счастью я вовремя отстранялась. Музыка закончилась, но он требовал ешё и ешё. Мне приходилось продолжать. Наконец, я  в изнеможении остановилась. Он подхватил меня на руки и бросил на кровать, сорвал с меня купальник и начал жадно целовать мне груди. Я чуть не задохнулась от неожиданности и возмущения. Он больно тискал мои груди, приговаривая, что я его прекрасная богиня. Я чуть не со слезами просила его отпустить меня. Я очень испугалась,  мелькали разные истории о маньяках и изнасилованиях, убийствах. А вдруг этот - один из таких? Я так испугалась, что едва не лишилась чувств. Сердце моё так билось от этой мысли, что я уже готовидась умереть.  Меня неожиданно осенило - где-то я слышала или читала, - нечто вроде советов как избежать худшего поворота событий при таком положении. Я  сказала ему чтобы  отпустил меня и я сама всё сделаю. Он послушался. Преодолевая невероятный стыд и чувствуя отвращение к себе самой, я опустилась перед ним на колени, расстегнула ему брюки и .... мне пришлось взять в рот его возбуждённый  член. Я впервые в жизни делала минет мужчине. Думала, что умру от позора. Я стояла совершенно голая перед незнакомым мужиком на коленях и сосала его половой член!!! Мне казалось, что я сойду с ума и лучше бы действительно мой рассудок помутился, чем помнить такое.  Ненавижу себя за это! А этот подлец ещё и взял обеими руками мою голову и стал "помогать"  мне, с силой насаживая меня ртом на свой пеннис. Я взглянула на его лицо - оно выражало тупое блаженство. Но мне было совсем не до блаженства. При этом  он охал, вскрикивал и говорил, что я его богиня и что мне нужно поклоняться, что на меня надо молиться, что я - святая. Этим он окончательно сбил меня с толку. Долго так не могло продолжатья и он бурно кончил прямо мне в рот. Я чуть не поперхнулась, он же силой удержал меня за волосы, прижав меня лицом к своему паху и заставил проглотить всю его сперму. Преодолевая отвращение, я с трудом заставила себя подчиниться насилию.  Потом мы оба несколько минут лежали рядом, отдыхали. Наконец, я заговорила. Я сказала, что он негодяй и насильник, что я не могу его видеть, он обесчестил меня - верную жену, чистую женщину, мать ребёнка, сделал меня проституткой.  