	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Бабушкин метод
	
	
	Помню в детстве когда мне было около девяти лет я вместе с сестрой, она была на год меня младше, летом отдыхали у бабушки в деревне. Моя сестра была пухленькой девочкой с черными волосами которые она всегда заплетала в косичку. Однажды как я помню бабушка заметила что Вика, так звали мою сестру, стала какая то не веселая и подолгу сидела в туалете. Бабушка спросила в чем дело Вика сначала говорила что, все нормально, но потом созналась что уже четыре дня не может сходить по большому, а проще сказать у нее был запор. Такие случаи бывали и раньше мама всегда вставляла ей в попу какие то свечки или делала ей клизму последняя ей видимо не сильно нравилась но мама долго не разговаривала шла в ванную там в шкафчике всегда лежала оранжевая спринцовка, мама брала ее набирала в нее воды и положив сестру себе на колени вливала в попу содержимое 
	При этом сестра старалась сжимать свои ягодицы но это ей не помогало, после чего через некоторое время Вика бежала в туалет выталкивая из себя все содержимое своего кишечника. Я иногда наблюдал за этой процедурой так как Вика меня не стеснялась, хотя мама старалась во время этого меня куда нибудь "проводить". 
	Однако на этот раз вместо мамы была бабушка и она стала уговаривать ее, чтобы вставить ей попу кусочек мыла и что после этого все получится Вика сначала котегорически отказывалась но потом согласилась на уговоры бабушки так как решила, что мыло скользит и все быстро получится. Бабушка взяла с умывальника кусок туалетного мыла 
	Отщербнула от него кусочек и ножом выстругала что то похожее на пульку толщиной примерно с карандаш Вика внимательно наблюдала за этим делом, переспросив что небудет ли ей больно на что бабушка ответила, что ты даже ни чего не почувсвуешь. 
	После чего баушка налила в чайную чашку воды взяла приготовленный кусочек мыла 
	И повела Вику в спальню я тоже пошол за ними, но бабушка сказала что бы я туда не заходил. Мне стало интересно и я подкравшись встал за занавеской и через зеркало на стене стал наблюдать за происходящим в спальне, а присходило там следующее Вика села на край кресла задрала юбочку и спустив с себя до колен трусики затем повернувшись попкой к бабушке наклонилась сидя на корточках лицом к спинке кресла бушка несколько раз окунула кусок в воду размылив его другой рукой раздвинула Викину попку всунула ей кусочек мыла в ее прямую кишку протолкнув его довольно глубоко. Сказав вике что бы Она одевалась и може идти гулять дальше. Вика натянув трусики стала поравляться, я выбежал н улицу и как нив чем не было сел на крыльце как вдруг услышал рев, из дома вышла Вика державшись за попу она плакала просила бабушку вытащить мыло но бабушка. 
	Прижав ее к себе успокаивала ее успокаивая, что сейчас чуть чуть пощиплет в попке и все пройдет.Зате Вика побежала в кусты малины в углу двора я пошел за ней понаблюдать, что она будет делать сестра спустив трусики сидела на корточках ревела и тужилась изо всех сил я стал ее успокаивать, но она жаловалась что сильно щиплет в попке, затем пыталась пальчиком вытащить мыло но оно видимо уходило еще глубже наконец натужившись изо всех сил вдруг из попы сетры вылетел тот самый кусочек мыла причинивший ей столько "страданий", а затем пошло и все остальное я пошел принес сестре кусочек ваты вытереть попу.После Вика успокоилась и вскоре забыла про все страдания которы ей приченил маленький кусочек мыла. 