	Категория: Свингеры
	Автор: Александрова Александра
	Название: Никарагуанский квартет-2. Часть 1
	
	
	Ночь приближалась к своему неизбежному окончанию и Олег с Ларисой, и Андрей с Оксаной пресытившись нежданно накатившим бурным сексом с новым партнером, лежали на застеленном одеялами полу в обнимку. Уже веяло предутренней прохладой, когда Оксана, потянувшись, прошептала "Хочу еще:" и, сползая вниз, взяла губками поникший член Олега. Олег, чувствуя как возвращается мужская сила, повернулся к жене и поцеловал ее грудь, Лариса встрепенулась, сосок налился соком спелой вишни, ее рука прошлась по груди Андрея и спустилась вниз, поигрывая с мужским достоинством соседа. И партнеры стали расточать друг другу неистовые ласки, губы, руки, языки и "другие" части тела стали дарить все новые и новые приливы наслаждения. 
	Когда раннее солнце первыми лучами осветило комнату, девушки стояли на коленях и локтях, а Андрей и Олег накачивали их со всей страстностью, полностью вынимая свои клинки и загоняя их до конца. Андрей изредка поглядывал на соседнюю пару, широкие бедра его супруги крепко держал своими руками Олег и методично качался, то прижимаясь, то отталкиваясь от зада Оксаны. Андрей, ускоряя темп, взвинтил его до такой скорости, что Лариса уже выла во весь голос. В комнате было уже светло, и Андрей почувствовал прилив ревностного комка в горле при виде супруги отдающейся другому мужчине. По необъяснимой причине он, повторяя про себя одну и ту же фразу "Я тоже ебу твою жену, я тоже ебу твою жену:", облизал большой палец своей левой руки и ввел его в попку Ларисы на всю длину. Женщина заорала во весь голос "О боже, что ты делаешь со мной:" и кончила, мелко трясясь всем телом, и упала на живот. Олег, так же ускорив темп, спустил в Оксану и отвалился к жене. Андрей, не дав Оксане изменить позу, встал позади нее и вставил свой член в нее. Жена удивленно оглянулась, но Андрей, не дав ей ни шанса, стал мощно двигаться в ней. И глядя на лежавшую рядом изнеможенную жену друга, на самого Олега, на каплю его спермы у него на лобке, Андрей, чувствуя дикий восторг от этой ночи и начала утра, от того, что он сам берет свою благоверную, стал с ревом кончать и, терзая бедра и ягодицы супруги, упал ей на спину и не вынимая члена, стал целовать ее спину, затылок и шею, пытаясь ласкать грудь и низ живота, шептал "Ты моя, слышишь, ты только моя:!". 
	Хорошо, что на утро была суббота и не надо было идти на работу. Обессиленные ребята договорились встретиться вечером у Антоновых, а до того немного поспать. Как только ушли Олег с Ларисой, Андрей лег под бочок Оксанке и притянул жену к себе. Оксана не понимала, что происходит с мужем, ведь секса всю ночь и утро было предостаточно. А Андрей исцеловал ее от макушки до пяточек, прильнул ртом к ее влагалищу и стал неистово его вылизывать, словно очищая от чужого присутствия и запаха. Как только жена потекла и стала постанывать, Андрей ввел в нее член и словно тринадцатилетний мальчишка, который впервые оказался наедине с женщиной, после двух-трех движений кончил. Слез и уткнувшись лицом в грудь жены, Андрей почти тут же заснул. Заведенная Оксана не стала настаивать, подумав, что вечером свое возьмет и, подоткнув между ног простынь, чтобы сперма мужчин стекала из влагалища. Перевернулась на бок и уснула с удивленной улыбкой на лице. Вечером Андрей проснулся от пения супруги в душевой кабинке, Оксана вышла обнаженной и, обтираясь полотенцем, напевала популярный шлягер.  
	- "Эй, лежебока, хватит валяться, ребята ждут" - тормошила она мужа. Большие губы ее подстриженного влагалища были припухлыми, на бедрах проступали отчетливые следы пальцев. - "Олег, зараза, крепко держал станочек:"- подумал Андрей. На него снова нахлынуло чувство собственнической ревности, он вспомнил, с каким удовольствием Оксанка отсасывала член друга, как подмахивала ему, навстречу его толчкам, как вбивал Олег во влагалище его супруги свой неслабый член и как колыхались от каждого удара ягодицы его женушки и как она при этом стонала. 
	
	- "Слушай, а как мы на это отважились?" -спросил он у жены. - "Да уж ты был в ударе, затрахал бедную Лариску до смерти:" -ответила Оксана, натягивая черные чулочки и пристегивая ажурный пояс - "но я не ревную, успокойся, думаю не весь стерся?". 
	- "Да, но ревную я!" -возмутился Андрей. - "Андрей, я что еблась на стороне с посторонним мужчиной, я что наставила тебе рога?" - сделала удивленные глаза Оксана. -"Но ты же вела себя, как последняя блядь" - продолжал муж. "Андрей, ты меня хочешь обидеть? Так слово "блядь" вполне литературное слово, это первое, а второе ты не забыл, как первым дал Лариске головку в ротик, а дружок? Или лучшая защита это нападение? И вспомни, что ты взял меня девочкой и всему научил тоже ты и ты первый и единственный мой мужчина: А это все так, баловство, хотя не скрою с перчиком! Так ты идешь или нет?" Андрей сдался: 
	"Попозже, хочу душ принять".  Оксана натянула на голую грудь топик, поправила юбчонку, достала из бара бутылочку вина и, качнув бедрами, пошла: "Ну, мы тебя ждем". 
	Андрей действительно принял душ и сел за компьютер, ему хотелось побыть одному, противоречивые чувства метались в его душе, но ревность давила все остальные, даже новизну секса с Ларисой, "Хотя ротик у нее славный, да и сама шустренькая", в паху заныло, когда он вспомнил, как извивалась Лариса в его объятиях. Но перед глазами снова и снова вставали картины ебли его жены с Олегом. Тут москитная сетка на входе отодвинулась и в комнату зашел Андрей, он был в одних плавках. Олег сжал кулаки и стиснул зубы. - "Олег, мы там не начинаем без тебя, но дамы уже бузят!" Олег отмахнулся: "Сейчас почту отправлю, срочное дело". "Ну, так мы начнем без тебя?"- спросил Андрей. "О чем шла речь: о карточной игре, о выпивке, об ужине? Что начнете без меня?" - Олег понимал, что речь идет только о сексе и ни о чем больше, но, не задавая вопросов, только кивнул головой. Олег вышел. "Странно - подумал Андрей - "а почему не хлопают двери, ни наши, ни Антоновых?", но тут же об этом забыл.  