	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Какая я дура. Часть 2
	
	
	Он не согласился, стал говорить, что он настолько восхищается мной, что не смог удержаться от такого соблазна. Он сказал, что слияние со мной в сексе очищает его и он хочет быть лучше. Я очень удивилась его словам, даже не поверила. Он принялся доказывать, опять слова полились водопадом на мой мозг. Я испугалась, что сейчас я опять впаду от его слов в прострацию и всё повторится. Поэтому я поспешила сказать ему, чтобы убирался вон, иначе я вызову милицию. Это подействовало, он засобирался, пошёл к двери, напоследок звонко шлёпнул меня по голой заднице. 
	При этом добавил, что, дескать, ещё познакомимся. Я сказала, что не намерена с ним знакомиться. Он ответил, что это было сказано не мне, а моей "пышной королевской заднице". Он ушёл, а я долго мучилась, мне хотелось - сама не знаю, чего. Никогда меня так не опускали. Никогда в самых страшных мыслях я не могла представить себе такого, чтоб вот так - даже не зная имени, не зная о нём ничего, всего во второй раз видя его, - и отдаться самым унизительным и постыдным образом. Меня терзало раскаяние! Особенно меня мучало то, что он даже сам не был никакой. Ни одна даже проститутка такому бы не отдалась. Ни красавец, ни ростом ни лицом, ни фигурой не хорош. Умом тоже не блещет. Меня только настораживали его странные слова - ведь он твердил без умолку, что я прекрасна, что я - его богиня и он хочет молиться на меня. Что-то странное для простого искателя женщин. Неужели я настолько хороша, что свожу с ума мужчин???!!! Мужчины хотят видеть меня богиней и быть моими рабами..... Такого наверное не с каждой женщиной бывает. Эта мысль как-то даже против моей воли стала щекотать мне самолюбие. Мне хотелось гордиться. И я бы гордилась, если бы не сам факт моей измены и моего полового унижения. Прошло наверное полторы недели. Мой так называемый "раб" опять позвонил. Я стала стыдить его, ведь он же обещал, что оставит меня в покое. Но он сказал, что непременно оставит, но только хочет увидеть меня, чтобы попросить прощения на коленях. Глупая, я поверила ему и разрешила подождать у подъезда. Но когда я пришла домой, у подъезда никто не ждал. Слава Богу - подумала я, - отстал. 
	Но я ошибалась. Негодяй подождал, когда я зайду к себе и стал звонить в дверь. Пришлось открыть, чтобы он не растревожил весь подъезд. Он вошёл, да не один, а с каким-то мальчиком-подростком лет 14-ти и с ещё каким-то невзрачным мужиком. Я в гневе спросила - что им надо здесь сейчас в моём доме? Но они достали бутылки шампанского, коньяка, ещё чего-то, коробку конфет... мой старый знакомый объявил, что он пришёл всего-навсего проситьу меня прощения, а его сын и лучший друг зашли с ним, чтобы выразить мне своё восхищение мной-богиней, околдовавшей его. Я почувствовала, что сейчас растаю и разрешила им пройти, но ненадолго. Вся компания дружно заверила меня, что именно ненадолго. Мы устроились за столом, болтая о всяких пустяках. Они налили мне шампанского больше, чем себе. Шампанское тут же ударило мне в голову. Я сильно захмелела, но с другой стороны мне стало как-то легче, я почувствовала себя раскованнее. Только я боялась, чтобы мой поклонник не насплетничал дружку и особенно прыщавому подростку-сыну о том, как принудил меня к оральному сексу. Мы так болтали, угощались. Мы заспорили о винах-коньяках и невзрачный мужик сказал, что он знает такой рецепт коктейля, какого не найти ни в одном ресторане, но сам он может его приготовить прямо сейчас. Мне показалось странным, что такой невидный из себя мужлан может сто-то знать в столь тонких делах и я сказала ему об этом. Он сказал, что готов спорить на всё, что угодно. Я сделала очередную ошибку, согласившись на его условие. Я потребовала, чтобы если он лжёт насчёт коктейля, то они исполнят любое моё желание. Поупиравшись, мы договорились, что желание не должно быть фаетастическим, неисполнимым, типа - "подай мне луну с неба или выложи мне миллион долларов наличными". Я вышла на минуту и защла, когда меня позвали. "Коктейль" состоял из смеси шампанского, водки, пива и коньяка. Это был полный фужер. Чуть не силой они заставили меня выпить всё до дна. 
	
	Потом стали шутить надо мной, какая я неловкая и боязливая. Я заспорила, что неправда, я не боязливее их. Мой поклонник спросил тогда - А слабо станцевать перед нами голой танец живота? Я несколько смутилась, я не ожидала такого вопроса. Они, уже не обращая на меня внимания, стали спорить между собой - слабо такой как я или нет станцевать им стриптиз. Меня задело такое отношение, а больше всего, что меня считают не способной на какой-либо яркий жест. Я сказала им, что сейчас докажу - кому из нас слабо. Не понимаю до сих пор, как я могла решиться на такое, что со мной произошло. Я включила музыку, разделась донага и стала танцевать перед ними. Кажется, я немного опьянела, потому что на меня нашло какое-то странное вдохновение и танцевала я очень хорошо. Я подходила к ним вплотную, касалась их лиц животом, наклонялась к ним грудью. Когда они хотели меня схватить, я ловко уворачивалась, и продолжала танец. Повернувшись попкой к моему поклоннику, я вращала бёдрами задевая его лицо. Он не выдержал и схватил меня за задницу. Я засмеялась, отстранилась от него и быстро перебежала к его сыну. Мальчишка смотрел на меня во все глаза. Даже был несколько смущён, наверное впервые видел так близко совсем обнажённую красивую женщину. Зато от моего смущения и следа не осталось. Под замечаниями старших, мальчик погладил одной рукой мне по обнажённому бедру, а другой провёл по моему голому животу - мне стало щекотно, я затрепетала, засмеялась и выскользнула из его объятий. Или алкоголь или сознание, что мной восхищаются , что-то раскрепостило меня. И я в упоении кружилась, пока не заметила, что меня сзади придерживает и ласкает мой поклонник. Я улыбнулась ему, думая, что он хочет со мной танцевать. 
	Но он шаг за шагом приблизился к дивану и повалил меня грудью на спинку дивана. Только тут до меня дошло, что со мной хотят сделать. Я захотела вырваться, но он крепко держал меня сзади за талию, а его приятель - незнакомый мужик схватил спереди меня за руки и так держал, чтоб я не могла сопротивляться. Я просила их, что не надо, но они словно не слышали ничего. К моему ужасу руки моего "раба" скользнули с талии на мои бёдра. Я почувствовала, что он пытается меня изнасиловать в извращённом виде. Что я могла предпринять? Ничего, только плакала. Я надеялась, что у него ничего не выйдет, но он всё-таки сумел всадить мне в мою попу с такой силой, что я от боли едва не потеряла сознание. Ощущение такое, словно мне в зад заколачивают кол. Мне даже воздуха не хватало, я заорала как могла от жуткой боли и стыда, забила ногами. Он рванул мои волосы и я поняла, что мне не вырваться. Это негодяй терзал мой девственный задний проход, (до сих пор не знавший никакого секса), с таким остервенением, словно хотел его разорвать. Он даже вскрикивал сам от страсти. Я его возненавидела за это. Он причинял мне страшную боль, а сам наслаждался этим. Казалось, это будет длиться вечность. Я кричала не переставая, плакала, умоляла их отпустить меня, но они только смеялись, а подлец сзади сопел как животное. Мало того, мальчик достал фотоаппарат и стал фотографировать, видимо они заранее это обговорили. Наконец, мой "обожатель" кончил, я почувствовала, как горячая сперма обильно заполняет мою бедную задницу. Мой насильник ещё пару раз дёрнулся, ослаб, повалился на меня, пуская слюни мне на шею. Он был отвратителен. Мой задний проход, казалось, пылал нестерпимым огнём. Но мне было уже всё равно, я так и лежала, согнувшись поперёк спинки дивана, а негодяй лежал на мне сверху, тяжко вздыхая. Я уже не кричала, только всхлипывала, а эти подонки плоско шутили. 