	Категория: Подростки, Эротика
	Автор: free-future
	Название: Посвящается Юле
	
	
	Май месяц. Мы шли по улице с Юлей. Ей 12 лет, мне 15. Мой друг оставил свободную квартиру на пару дней, и мы идём туда. Целый день мы гуляли по городу, держась за руки, смотрели вверх и улыбались весеннему, в общем то летнему солнцу, принимали приятный в лицо состоявшийся весенний ветер. Под вечер, когда стало темнеть, вечер и ветер стали пронзительно и легко охлаждать и навеивали возбуждение, хотя всё равно было жарко. Мы пошли в квартиру. Юлька была в чёрной длинной футболке - как это на ней смотрелось! Она развивающая, непорочная девушка, с голубыми глазами, смотря в которые вспоминалась строчка группы Сплин "Девочка с глазами из самого синего льда", хотя где в незаметной глубине этих глаз таился, не показывался но был огонь, наверное огонь синего цвета, огонь не столько души, сколько её непорочности и чистоты, глаза тихие, немного упущенные в пол иногда, а когда поднятые вверх - выражающие любопытство. Светлые, девственно некрашеные волосы, сплетённые в косичку - слишком консервативно, но это было для неё, подчёркивало её чистый образ, в отличие от этих раскрашенных с восьмого класса девиц, а Юлька кроме меня незамечела пацанов - мне это было приятно. Мне очень нравились пропорции тела моей двенадцатилетней девушки.  
	Начавшая формироваться грудь. Узкие губы - черта лица, которая больше всего из остальных черт лица в некоторых моментах выражала незамысловатую строгость, но эта строгость спокойно и по детски оборачивалась, была обречена стать нежной смешной глупостью, однако при этом не виделось в ней глупости, и чувствовался тихий интеллект и немного ума. У неё было немного детское лицо, но что означало появлие на нём улыбки! 
	Когда мы пришли в квартиру, то поели, потом нашли в холодльнике бутылку шампанского, которую мы решили использовать по назначению. И я и она были чувствительны к алкоголю, поэтому к нам пришло чувство эйфории и немного пьяного пофигизма. Улыбка Юли стала длиться дольше, немного выражение глаз изменилось. И вообще, и особенно во время улыбки она выглядела как то счастливее. Очень хорошо за её телом была невидна большая часть возбуждение, хотя я знал, что оно есть таясь. Мы пошли в комнату, включили телевизор, я сел в кресло, а она мне на правое колено. Я положил левую руку ей на колени. 
	Какого то попсового концерта хватало, что бы сделать немного большим наше возбуждение с эйфорией. Не могу передать словами наши эмоции, когда мы смотрели друг другу в глаза. Юля встала между моими раздвинутыми ногами. Руками провёл по её талии и мои руки оказались на её попе. Затем я расстегнул ширинку на её джинсах и снял джинсы одновременно вместе с её трусиками. Я видел то, что так мечтал видеть. Она пошла в сторону окна. Её футболка немного прикрывала её попу, и это смотрелось фантастически сексуально. Она пошла открыть балкон (мы были на первом этаже) прям в таком виде. Открыв дверь, она прошла на балкон. Конечно, на улице было невидно её ниже пояса, недолго постояв на балконе, взяла с него раскладушку, и принесла в комнату. Как меня возбудило, что она будто бы одетая, голая ниже пояса вышла на балкон, а люди её и не видели. 
	У нас была экстремально - романтическая идея. Я взял раскладушку, (а Юля пока осталась в квартире) и поднялся на крышу (хотя стояк мешал ходить) и поставил там эту раскладушку (она была достаточно удобная и широкая). Потом спустился за Юлей. Я попросил её не одевать трусы и пойти на крышу прям так. Мы выли из квартиры и пошли пять этажей по лестнице. Никто не заметил Юльку, и к возбуждению вдобавок мы ещё адреналин получили. Мы вышли на крышу к раскладушке. Я не рассказал - моя Юля была девственница, и я совсем не собирался лишать её девственности (во первых пришлось бы лишать её девственности, во вторых чтоб не залететь, к тому же в её возрасте). Я стоял, она присела, своими руками расстегнула мне ширинку. Наконец я почувствовал свободу там. Она стала двигать член руками, затем попыталась взять в рот. Миньет Юлька делать не умела, но попыталась взять поглубже член в рот поглубже, но у неё получилось взять его на несколько сантиметров. Осознание того, что происходит и что я делаю, и что Юля, голая по пояс пытается сделать мне миньет - осознание этого как то обострилось, и полтора бесконечных мгновений спустя стало щекотно у основания и сразу же по всей длинне члена. Член стал выплёскивать потоки спермы. Лучше мне не было никогда! Несравнимо лучше онанизма. На губах и на щеках была сперма. Я взял платок и вытер её нежное лицо. Потом я попросил её упереться локтями в раскладушку, а коленями в землю (точнее в крышу). Я достал вазелин и стал мазать её попу, затем постепенно вставил туда указательный палец, а большим входить в её промежность. Её пизда увлажнялась, а анус привыкал к проникновению постороннего предмета. Там было скользко, и я вошёл в неё давно опять вставшим членом. Его приятно сжимали стенки дырки.  
	
	Постепенно я стал двигать впёрёд назад. Юлька постанывала - и это меня дополнительно возбуждало. Сначала второй раз кончил я, потом она, как в первый раз от в какой то степени от возбуждения. Мы легли на кровать. Она положила голову мне на плечо, и я чувствовал её небольшие груди, а руку положил на её попу,  так мы и уснули. Утром я проснулся раньше, и встал с раскладушки, посмотрел на Юлю. Увидеть и умерить. Она спала, и её губы, казалось были в улыбке. Казалось всё солнце отразилось на её губах. Я наклонился над её пиздой, и стал проводить языком по половым губкам, затем постепенно проводить языком между ними. Она уже проснулась, и недолго лежала с закрытыми глазами. Когда она их открыла+ Я ведь всю ночь не видел её глаз! Их блеск, будто зажглось новое солнце! Я продолжал вылизывать её по она не кончила. Потом мы пошли вниз. Юлька опять голая по пояс снизу (ведь одежда осталась в квартире). А в квартире была ванная! Это уже другая, не менее интересная история. 
	Посвящается Юле С. 9б выпуск 2006. 