	Категория: Свингеры
	Автор: Александрова Александра
	Название: Никарагуанский квартет-2. Часть 2
	
	
	Перегородки в сборно-"щелевом" доме тонки, а Андрей сидел в смежной комнате за компьютером и слышал, как в квартиру зашел Олег, что-то сказал и раздался женский смех. Причем, как ему показалось, громче всех смеялась его жена Оксана. Он стал листать в компьютере папку со свадебными фотографиями и вспоминал, вспоминал, как вдруг его забытье было нарушено стонами Оксаны и вскриками Олега, к ним добавлялись изредка всхлипы Ларисы. Через несколько минут раздался вскрик и  протяжный вой Оксаны и все стихло. Все бушевало внутри у Андрея. Но раздались чьи то шаги и в комнату вошла Лариса. Она была завернута в простыню, глаза ее сияли и она, подойдя к Андрею, проведя по его щеке рукой, прошептала: "Ты почему не с нами?"  У Андрея сдавило дыхание и он, сглотнув слюну, отвернулся от женщины. Лариса увидев на мониторе свадебную фотографию Чернышевых, обхватила голову мужчины ладонями, повернула к себе и целуя его лицо, быстро шептала: "Дурашка, ты ревнуешь Оксанку к Олегу? 
	Тебе не нравиться, что он ее трахает, а тебе нравится трахать меня? Это же просто секс, просто удовольствие, ведь Оксанка любит только тебя, а я Андрюшку. Это ведь возможность познать новое, новые губы, новый член, новые бедра, грудь, попу, новые ласки, новые ощущения: Это не любовь, дурашка, это секс, просто секс. Никто никому не изменяет, все по честному:".  Она шептала так проникновенно и с таким запалом, словно была на смертном эшафоте и отстаивала свое право на удовольствие и свою любовь к мужу:  - "Ты знаешь, как я люблю Андрея, я никогда и ни на кого его не променяю, а член у тебя славный" -вдруг закончила она. Она  села на колени Олегу, простынь соскользнула с ее тела и она осталась на коленях Олега полностью обнаженной, и лишь черные кружевные чулки оттеняли ее бедра. Олег, понимая, что после такого его демарша это будет неправильно, но ничего не мог с собой сделать и, подняв Ларису на руки, перенес ее на кровать.  
	В полночь Лариса, стоя раком на кровати, обеими руками раздвинула свои половинки и Олег, поняв чего хочет Лариса, всунув большой палец руки во влагалище в котором хозяйничал его член, обмакнул его соками женщины и приставил его к коричневой розочке ануса Ларисы. Дождавшись когда в соседней квартире взвоет его Оксанка и раздастся рев Андрея, ввел палец на всю длину в попку Ларисы. Лариса кричала во весь голос, а Олег, царапая пальцем через ее промежность свой член во влагалище, кончал и кричал: " Я тоже ебу твою жену, я тоже ебу твою жену"!  
	В воскресенье утром Андрей и Оксана вернулись в дом Чернышевых, Олег и Лариса дрыхли без задних ног. Оксанка разбудила Ларису, и они ушли к Антоновым готовить завтрак. Андрей пошел в мини-маркет за вином. Олег проснулся, когда солнце пробилось сквозь занавески. В комнате стоял сумасшедший запах секса, смесь ароматов пота и спермы и выкуренных Ларисой сигарет с ментолом. Вся постель была смята, на простыне отчетливо проступали следы вчерашней ночи. На мониторе висела надпись "МЫ ЖДЕМ ТЕБЯ!" Приняв душ, Олег одел шорты, майку и пошел к Антоновым. Выйдя на веранду, он понял, почему не хлопали двери: в перегородке между квартирами в свое время был проход, который был то ли заколочен, то ли заставлен чем-то, но сейчас вход перекрывала яркая ситцевая занавесочка кокетливо приглашающая внутрь. 
	Внутри девчонки в купальниках хлопотали на кухне и встретили его с улыбками. Оксана поцеловала его в щечку с одной стороны, а Лариска, не желая отставать, с другой. Олег, желая сгладить вчерашнее недоразумение, похлопал их обоих по попкам, причем на Ларисиной задержался, так как она носила стринги и попа была практически открыта. Лариса слегка покраснела. "Не красней, все нормально, - приободрила подругу Оксана, когда Олег вышел из кухни, - Ты чего вчера орала, как бешенная? 
	- Когда? 
	- Когда с Олегом была.  
	
	- Да он опять сделал это. 
	- Что "это"? Палец в попку вставил? 
	- Да. Меня это просто сшибает по ощущениям. 
	- А ты анальным сексом никогда не занималась? 
	- Нет, Андрей попробовал раз, но все желание отбил, больно. 
	- Это по незнанию и неумению. 
	- А ты пробовала? 
	- По секрету тебе скажу, был у меня один горячий парень в институте, Гурген. Благодаря ему и девочкой осталась и покайфовала во славу. Он берег меня, говорил, что в горы повезет, а там отец убьет, если не девочка. И не какие ухищрения не помогут. А секса хотелось. Вот и обучил меня миньету и в попу. 
	- И ты любила его? 
	- Лариска, я тогда провинциальной девчонкой была и, конечно же, этим не занималась бы, но умеют они, горцы, ухаживать. 
	- А у меня Андрюха единственный: 
	- Да, не считая моего Олега. 
	- Оксан, ну я же про любовь: 
	Разговор женщин прервал входящий Андрей с пакетом в руках. Доверив им разбирать покупки, он пошел в комнату. Поздоровавшись с Олегом, они повели ничего не значивший разговор. 
	Когда завтрак был готов, женщины накрыли на стол, Андрей разлил вино и они не сговариваясь, выпили. Причем тост произнес Олег: "Ну, за нас"! Все, конечно же, поняли о чем идет речь. Оксана, довольная, тем, что Олег отошел от вчерашнего, стала рассказывать какой то анекдот. Все смеялись, шутили. В воздухе стало витать единое желание. Андрей вдруг предложил: "Блин, забыл, мне же новую кассету дали французы, порнушка:" и вставил кассету в видеомагнитофон и нажал на воспроизведение. Фильм сильно отличался от виденной ранее порнопродукции, был качественный перевод, в сюжете шла речь о двух парах, которые: Во общем аналогичная ситуация:В полумраке, окна зашторили плотными портьерами, ребята пересели на диван. Олег поигрывал прядкой волос супруги и краем глаза видел, как соседняя пара целуется и Андрей, освободив грудь Ларисы от верха купальника, пальцем ласкает ее сосок. 
	Оксана нащупала член мужа и слегка сжала его ладонью, затем расстегнула шорты, достала из плавок член и стала ласкать его рукой. Олег, пригнув ее голову вниз, погладив по волосам, как бы попросил супругу поласкать его ртом. Оксана всосала головку члена и крутанула внутри языком 
	Олег, повернувшись к Ларисе, притянул ее к себе и впился в рот долгим поцелуем. 
	(Продолжение следует) 