	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Какая я дура. Часть 3
	
	
	Алкоголь похоже и на них оказал действие. Насильник похлопал по моей заднице и самодовольно сказал, что он выполнил своё обещание познакомиться с моей попой. Только тут я подняла голову и заметила, что из раскрытой двери комнаты на нас с удивлением и страхом смотрит ребёнок. Какой ужас! Ведь он всё видел! Мы все засуетились, стали морочить ему голову, придумывая  всякий бред. Мужики тоже стали проявлять смекалку, не выдавая истинной картины, и я невольно почувствовала к ним благодарность за это. Нельзя травмировать детскую психику. Мы задарили ребёнка конфетами и внушили ему, что мама голая просто потому, что тут очень жарко. Наверное, дитя всё же что-то заподозрило, потому что спросил -  а  почему дяди тебе делали больно? Мы опять хором уговорила, что совсем не больно, это просто такая игра - называется "дяди поймали маму". Мой насильник сказал - не бойся, это такая игра, мы её поймали, немножко поиграем с ней и отпустим. И всё. Кое-как ребёнка удалось уговорить идти спать.  Я больше всего боялась за него.  Когда он заснул, я сама почти пьяная, потребовала категорически, чтобы эти гости убирались. Они ответили, что уйдут, но сначала я должна отдаться сыну моего насильника. Дескать, он уже большой и ему пора становиться мужчиной. Меня охватил ужас при мысли о том, что этот прыщавый недомерок овладеет мной.  Я ответила, что никогда и на за что на свете. Чем такой позор, мне лучше умереть.  
	Мужики схватили меня и повалили навзничь. Я не могла сопротивляться. С меня сорвали халат, которым я едва успела прикрыться после того как меня изнасиловал мой "поклонник". Я опять осталась нагой и почувствовала себя совсем беспомощной, особенно когда увидела худосочную фигуру  подростка. Он уже разделся и приближался ко мне с хищным видом. Я застонала и отчаянно попробовала вырваться, но два негодяя крепко держали меня. Один  заложил мои руки над моей  головой крест-накрест, а другой держал мои ноги, сев на мои колени. Насильники стали уговаривать меня, что мол, ничего тут особенного, ну трахнет меня пацан, что такого. И ещё они сказали, чтоб я не кричала, потому, что опять ребёнок проснётся. Подлецы, они шантажировали меня!    Я тихонько плакала, тщетно стараясь прикрыть тело руками, но мои руки были схвачены над головой. Мальчик сам был смущён, он не знал как ему вести себя, это у него в первый раз. Мужики стали подбадривать его, советовать. 
	Он натянуто улыбался. Я обратила внимание на его ещё небольшой член, возбуждённо стоявший, как палка - и мне стало нехорошо, противно. Я хотела съёжиться от стыда и ужаса, но меня растянули, словно таранку и я была совершенно беспомощна. Мужики наперебой подсказывали подростку, что делать, девали советы и подбадривали его. Мальчик взял мои ноги за лодыжки и немного развёл их в стороны. Я стала просить его не делать ЭТОГО... Он лёг на меня и стал неумело целовать мне грудь. Мне было ужасно стыдно и я запротестовала, но эти негодяи даже не обратили внимания. А мальчик после неловкой возни "вошёл" в меня между ног своим членом. Я вскрикнула, и тогда мужики велели ему "унять" меня, так как они его учили. Мальчик дал мне наотмашь несколько пощёчин... Этот маленький подлец ударил женщину!!! Ударил меня по лицу - несколько раз!!! Его учителя одобрительно загалдели что-то, я не слышала, мне казалось, что наступает конец света. Под их советами мой малолетний насильник задвигал тазом, примитивно и неловко. ОН МЕНЯ ТРАХАЛ!!! Я чувствовала себя грязной последней шлюхой. Советчики восклицали - давай-давай, мни её, тебе пора становиться мужчиной.  А маленький подлец, трахал меня и улыбался - его лицо было почти вровень с моим и он наблюдал за моим поведением. Вот опять по совету этих учителей он подхватил мои ноги под бёдрами,  закинул их коленями себе на плечи и опять лёг на меня сверху. Теперь он насиловал меня в такой позе, что я словно была сложена пополам. Дело в том, что я как назло терпеть не могу такой позы - она унизительна и к тому же мне так всегда очень больно. А мальчик к тому же разошёлся не на шутку и стал причинять мне такую боль, словно собирался проткнуть меня насквозь.  
	
	Я со слезами умоляла отпустить меня. Он схватил мои груди руками и так сжал их, что я не выдержала и громко застонала. Но он заглушил мой стон поцелуем прямо в губы. Целоваться он тоже не умел, но наслаждение получил всё равно. А я чуть не задохнулась. Мужики похвалили его - молодец, раз баба кричит, значит ты настоящий мужчина.  Мальчишка вспотел и стал кончать. Я почувствовала как его сперма наполнила мою внутренность и мне стало противно.  Я сама себе стала противна и гадка. Было очень больно между ног. Маленький подлец изнасиловал взрослую женщину, изнасиловал так, что я "залетела".  Но на этом не кончилось. Мальчишка слез с меня и тут третий мужик сказал, что он тоже хочет меня. Мне было уже всё равно. Он пробовал, но у него не получалось. Он разозлился, словно я была в этом виновата и сел мне на грудь со словами - ну, ладно, не хочешь так, тогда давай бери в рот. Я вертела головой, пытаясь отвернуться от его члена,  но он так схватил меня за волосы, что стало нестерпимо больно и я открыла рот. Он вставил мне в рот пенис и .... дальше даже не хочу рассказывать, что было. Он сказал, что если я не постараюсь, то он меня убьёт. К счастью он всё же возбудился и тоже кончил. И опять мне пришлось через силу глотать сперму.  Мужик остался очень доволен. В "благодарность"  он опять отвесил мне пару звонких пощёчин. Я залилась слезами от боли и унижения. Подонки стали говорить, что я дура и что должна быть им благодарна за то, что меня не кто-нибудь поимел, а они. Они сказали, что теперь я очищена. Правда не понятно - от чего такого они меня очистили? Я сказала им , что покончу с собой. Они отвечали, что я этого не сделаю, т.к. у меня ребёнок. После этого назвали меня проституткой и ушли вполне довольные собой. Я долго приходила в себя. Но самое плохое началось сейчас, спустя два месяца.  Появились определённые признаки, врач сказал, что я беременна. УЗИ подтвердило. Я в бессильной ярости ждала, что мне опять позвонят и тогда я выскажу всё этим подлецам. Но никто не звонил, только прислали фото. На одной моё перекошенное от боли лицо и широко открытый искривлённый рот, когда я кричала, не помня себя.  А на заднем плане мой "поклонник" "имеет" меня в задницу. Другие тоже не лучше - меня насилует подросток и пьяный негодяй трахает мой рот. Я с содроганием порвала фотки и выбросила. 
	Скоро приезжает муж. Прошу всех - пожалуйста посоветуйте мне - что мне теперь делать? Как мне быть?! Я люблю мужа, он любит меня, у нас ребёнок. Что ребёнок скажет папе? И что скажу  ему я? Что меня "отымел"  14-летний мальчишка-подросток, да так здорово, что сделал мне брюхо? Что я беременна от малолетнего подлеца, которого даже не знаю - ни как зовут, ни где искать, ни в лицо не помню? Что теперь он стал мужчиной? Что меня использовали как секс-игрушку, как шлюху? Я просто не знаю. Стоит ли мне родить втихаря и отказаться от дитя? Или делать срочную хирургическую операцию? Или пасть на колени перед мужем, солгать, что меня изнасиловали ночью где-нибудь на пустыре, за городом? Может тогда он простит? Я понимаю, что я дура, что я сама виновата, но мне нужны ваши советы. 