	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Олег Мельник
	Название: Я и мой брат
	
	
	Это произошло со мной когда мне было 12 -13 лет. Дело было летом в деревни у бабушки. После окончания учебного года меня и моего двоюродного брата всегда отправляли туда отдыхать. Брат мой был с детства не охото грубо выражаться "сексуально - озабоченый" всегда пытался заглянуть женскому полу под юбки. Посмотреть на мужские члены. Когда меня в детстве после бани вели в дом он всегда бежал и хитро улыбался с алыми щеками смотрел на меня как я стою обнаженным. В двенадцать лет он уже с яростью хотел отрахать девченку у него дотого выплёскивались эмоции что это и меня возбуждало. 
	Ну и вот приехали мы к бабушки. Лето жара. Охота купаться. Речки по близость не было, да и водопровода тоже. На приходилось набирать ёмкости из колодца. У бабушки в огороде стояла огромная бочка эту бочку мы каждый день набирали и купались в ней днём. Купались, плескались и вдруг я слышу -" Потрогай мой член, я то твой потрогаю". У меня сразу очко заиграло. Я набрался смелости и аккуратно дотронулся до его яиц. Это было не забываемое ощущение. А брат как зверь: схвати мой член мнёт, стонет. Я тоже от то кого кайф поймал. Действие длились около 20 мин. Нас побеспокоил сигнал машины. Это приехали наши родители. В гости посмотреть как мы не балуемя ли. Дружно ли живём. 
	Через два часа родители уехали. Вечером мы затопили баню. Когда мы уже вымались. Брат пот дал парку и предложил что бы я посасал его член. Я медлено взял его член в ладонь и поднёс к своему рту. Это был такой кайф что мы чуть обморок не потеряли. Вдруг я почувствовал легкую вибрацию ворту, брак крикнул -" Кончаю". Я тогда впервые попробовал вкус спермы. Я поставил брата раком и медленно ввел ему своё член. Брат застонал и вымолвил - "Больно". Я вытащил член. Брат говорит, где вазелин. Сейчас принесу. Надев байковый халат. Он побежал в дом. Принес вазелин мы друг другу смазали анальные оверстия. Я иедлено на чал вводить ему член в попу. Тогда я и научился делать не замысловатые и простые движения. Когда я кончил ему в попу мы поменялись местами. Это был мой первый секс с парнем. Это было такое ощущение, когда в тебя вводят что горячее, толстое. В начале было больно. Потом боль постепенно ушла. Мы опалоснулись и пошли в дом. На кухни мы пили чай, ели конфеты, молчали и смотрели друг на друга. 
	Прошло несколько месяцев. Звонит телефон. Это был мой брат. Говорит -"Приходи эротику смотреть". Непрошло и десяти минут я уже стучусь к ниму в дверь. Он в шоке её км открывает и говорит -" Я только хотел диван поправить, а ты уже стучишся. Хотя мы жили в 7км друг от друга, а я от токого придложения прибежал к нему от радости. Включил он кассету. Родителей дома не было. Мы разделись до гола и начали дрочить. Я ему говорю -" А помнишь как мы летом у бабушки в бане. Давай опять попробуем" Он согласился, Мы легли в позу 69 и начали действие. Это было класс. Я с яростью сосал его лен, что сперма летела в разные стороны. Я ловил сперму ром глотал, а кокая летела мимо я её размазывал по попки моего брата. Мы трахали друг друга в разных позах. Когда сил больше не осталось мы пошли в душ и опалоснулись. Брат принёс чипсы, и мы снова принялись смотреть эротику. Через минут пять он поменял кассету и поставил комедию. Когда его родители пришли мы вели себя, так как будто нечего и не было. 
	Сей час, я заканчиваю 2-ой курс СГУ и зарабатываю хоть и не большие, но деньги. Девушки у меня нет, парня тоже. А с моим братом судьба с играла злую шутку. А может он с ней. Родители мне запретили общаться с ним. Сей час у него есть девушка. Год на зад он у своих родителей украл 5000$. Хоть бы со смыслом бы потратил, а то на девочек в сауне , на сигареты и на выпивку. Купил себе 2 сотки. Комп Pentium 1 и то без звуковой( во лохонули :). Так и ещё у него в сауне украли 2000$. Его девченки напоили, какой то фигнёй и он выключился. Потфартило и таксистам которые его возили он за каждый заезд им платил каждому по 100$. Теперь он эти деньги отрабатвает на мойке. Он закончил ГПТУ, а толку нуль. Да : Мне жаль его иногда. Я думаю если бы я его к себе забрал бы то он был бы другим. Раньше я тоже был гетеро, но теперь я гей. Меня не интересую девочки, меня не интересует гетеро эротика. Я не хочу женица. Я скрытый гей об этом даже и родители не подазревают. Я им подобного не чего и неговорил. Я веду себя своеобразно как нормальные парень. Но если со мной пообщаться можно увидеть гея. Сколько лет прошло, а всё задумываюсь. Если бы брат с того момента как у нас был секс остался бы со мной, жили бы вместе и занялись бы проффесиональной деятельность. То из нас бы вышла бы замечательная пара. 
	
	P.S. Всё это происходило со мной в реальной жизни и всё что описывалось в это рассказе это тоже реальность. 