	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: Zealot
	Название: Глава семьи (часть 1)
	
	
	Рассказ посвящается моей подруге Ирочке и ее детям. 
	Я вскочила из-за кухонного стола. Дети мальчик, Дима, 19 и 14-летняя девочка, Алина препиралась, с тех пор как они проснулись. 
	"Вы оба закройте рты" Закричала я. "Мне так надоели ваши постоянные ссоры ,конфликты и драки. Если Вы оба не остановитесь, то можете выметаться из этого дома сию же минуту. " 
	Я ,резко встав, вышла из кухни и пошла в спальню. Все это явно не улучшило мое настроение, которое мой любимый муженек изгадил еще утром в кровати. Он так неожиданно вошел в мою киску, что я предчувствуя праздник, немедленно подалась к нему.Однако его не хватило и на минуту и он оставив меня не удовлетворенной уехал на работу. Я все еще была мокрой и хотящей секса. 
	Дома стало тихо как на кладбище, я предполагаю, потому что я никогда не угрожала выгнать их прежде, но мое терпение лопнуло. Я должна была скинуть напряженность и хоть как-то расслабиться. Я выскользнула из своего халатика, оставшись полностью голой и улеглась на кровать, предварительно достав мой любимый вибрирующий dildo из ящика ночного столика. Включив его я сразу прикоснулась к своему клитору .Оргазм был лишь слабым эхом того который я должна была получить этим утром. Открыв глаза я уловила какое-то движение за моей дверью и поняла что слишком поздно, я оставила дверь немного приоткрытой. Черт побери, подумала я, кто из них пялился на меня? Как только я подумала об этом, моя киска снова начала пульсировать и я задвинув dildo в свою влажную пизденку включила его на максимум. Гудение можно было ясно слышать в тихом доме. Я прикрыла глаза, но не полностью оставляя себе возможность наблюдать за дверью. Я не могла поверить, что я возбудилась от мысли что мои дети, наблюдают за мной, пока я трахаю себя. 
	Правой рукой я продолжала трахать себя, а левой натирать клитор. Я подавала бедра вперед всякий раз когда вколачивала в себя dildo, ломая голову кто же смотрел на меня голенькой я не сразу заметила две мордашки высунувшихся из-за угла моей двери. Дима был на своей сестре, и было очевидно, что их тела тесно прижаты друг к другу, пока они наблюдали, как их мама занимается мастурбацией. 
	Моя кровать стояла перед дверью, так что они могли видеть меня во всей моей голой красе, я еще шире раздвинула ноги. Я - не королева красоты, но для 42-летней я очень даже хороша. 
	Знание того что мои дети наблюдают как их мать, словно недотраханная сука удовлетворяет себя сделали свое дело. Громко вскрикнув я испытала ошеломляющий оргазм. Не полностью придя в себя я все еще продолжала тихонько потрахивать себя. 
	Притихнув я услышала прерывистое дыхание моих детей, я также отметила сквозь мои прикрытые глаза, что голова Алины немного качалась назад и вперед. Что они делали??? Трахались?!! Мои дети трахались, в то время как они наблюдали как их мать кончает? 
	Я открыла глаза, их головы немедленно исчезли, по звукам я поняла что они со всех ног несутся в холл. Вставая я все еще дрожала от силы моего оргазма. Надевая халат, я даже не потрудилась как следует завязать поясок, я должна удостовериться в том что они делали. Я вернулась на кухню, мои детишки сидели за столом, я отметила что у обоих сбившееся дыхание и красные личики. Они старались не встречаться со мной глазами. 
	Я усмехалась и прошла вдоль кухни, очищая стол от остатков завтрака и грязной посуды. Аромат моей влажной киски, заполнял воздух в небольшой комнате и я знала что они оба не могли не чувствовать его. Моя киска пульсировала от мысли что мои дети видели меня, мягко говоря не с самой выгодной(для матери) стороны, но что я могла поделать...когда я возбуждена я превращаюсь просто в ненасытную блядь которой все равно с кем, где и как трахаться. Я больше не могла ждать. Мне нужно, просто необходимо узнать трахались они или это просто я придумала чтоб подхлестнуть саму себя "Хорошо. " Я улыбнулась, поскольку я села за стол и раздвинула ноги еще шире, чтобы позволить аромату моей пиздюльки еще более свободно попадать в воздух. "Я надеюсь, что вы решили остаться и прекратить свои бесконечные ссоры. " 
	
	"Да Мама. " Они оба ответили почти в унисон. 
	"Хорошо. " Сказала я еще шире раздвигая ноги и проводя язычком по своим сухим от волнения губам "Я позволю вам остаться, но вы должны быть готовы к некоторым эээммм...переменам в доме. Это ясно?" 
	"Да Мама. " Оба шептали. 
	"Хорошо, потому что я собираюсь быть хозяйкой в этом доме, а раз вы все еще собираетесь жить здесь, то и вашей тоже. Я буду требовать от вас беспрекословного подчинения. " 
	Две пары глаз уставились на меня с нескрываемым изумлением. 
	"А как же папа? " спокойно спросила Алина. 
	"А что папа? " Спросила я. 
	"Так ведь он же главный в семье. " Алина перешла на шепот. 
	Громко засмеявшись я посмотрела им прямо в глаза."Ваш отец никогда не был главой в доме, с тех самых пор как мы поженились и по сей день я управляю этим домом, а так же вашим папочкой. " 
	"Да быть такого не может " Голос Димы звучал скептическим. 
	Хихикнув, я мягко посмотрела на него. "Дима, ваш Папа был моей игрушкой с тех пор как мы начали встречаться. Люблю ли я его? О вы даже не можете себе представить как. Но в спальне он покорен мне. Был и всегда будет, кстати, к разговору о моей спальне, не хорошо, что вы шпионили за мной. Я должна была закрыть дверь, но вы не имели никакого права шпионить. " 
	Я снова засмеялась, глядя на их отвисшие челюсти, поскольку я рассказала им о сексуальных наклонностях их Папы и что я знала, что они наблюдали за мной. "Да детки я знаю что вы наблюдали как я занималась мастурбацией, и я также видела, что голова Алина двигалась взад-вперед, как если бы вы трахались... " Я смотрела на их вмиг покрасневшие лица...этот факт сказал мне все, что я должна знать. 
	"Тааак...и как давно вы занимаетесь сексом?" Я уже не сомневалась что я права "Ну! Алина? Дима? Как долго? 
	Ни один из них не хотел отвечать, так что я встала и быстро пошла в спальню и вернулась с одним из ремней моего муженька. Я положила его на стол. "Теперь, если один из Вас не захочет мне ответить я вам так всыплю, что вы не сможете неделю сидеть. Ну, так как давно вы бляди трахаетесь? " 
	Грязные слова, казалось, потрясли их, они оба заикались. 'Хорошо один из вас расскажите мне. Алина, расскажи маме...Быстро". 
	Мм, да, Госпожа. " Она заикалась. "Приблизительно 6 месяцев. Мы ласкали друг друга руками, целовали друг друга, но никогда не занимались этим по-настоящему. Обычно Дима засовывал его между моими бедрами и таким образом двигался вперед-назад. Его...мальчик...скользил по моей девочке и мне тоже было очень хорошо. Но он еще никогда не был во мне. " 
	"Что за детство! Так он еще никогда не вставлял свой член тебе в пизду? " Они снова были потрясены что их мать знает такие грязные слова. 
	"Нет мамочка. Никогда. " 
	"Скажи это Алин, скажи, что Дима никогда не трахал тебя в твою похотливую пизду. " 
	Она сидела красная как рак и смотрела вниз , Дима смертельно тихо сидел около нее. Я взяла ремень и хлопнула им об стол стоящий рядом. Алина вздрогнула от неожиданности. 
	"Нет мамочка, Дима никогда не...не трахал меня в мою похотливую п-п-изду. " 
	
	"А кто-нибудь кроме Димы" Спросила я. 
	Она нервно сглотнула. "Я - не девственница, если это - то, что ты подразумеваешь мама. " 
	Я кивнула и улыбнулась. Я была довольна, что она не была девственницей, потому что я решила, что пришло время включать моих детей в их мир родительских сексуального развлечений. Почему это специфическое решение пришло ко мне, я понятия не имею, но я сделаю это. Я собиралась сделать их такими же секс-рабами, как был и их отец. 
	Я просмотрела на Диму. "Действительно ли ты - девственник ? Я не считаю мастурбацию или оральный секс как у вас потеряй девственности. Ты когда-либо трахал кого-нибудь...мальчик? " 
	"Я - не мальчик. " Он покраснел. 
	"О да. " Я понизила голос так же как когда я говорила с его папочкой-рабом. "Ты такой же как отец. Симпатичная маленькая шлюшка-игрушка, которая должна быть обучена угождать женщине. " 
	Его лицо вспыхнуло. 
	"Нет мама. У меня прежде был секс. " 
	"Скажи это как твоя сестра. " 
	Он снова покраснел. "Я трахался прежде, мама. " 
	Я улыбнулась, взяла ремень и встала из-за стола. "Хорошо, мне нравится ,что вы оба не девственники. Это очень упрощает мою задачу. Следуйте за мной. Мы должны много успеть сделать прежде чем ваш папа придет с работы... 