	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: Александр Михайлов
	Название: В гостях у тети
	
	
	Меня трахали два парня, 17 и 19 лет. С ними я познакомился по объявлению в газете. Сразу при знакомстве я сказал, что хочу, чтобы меня имели, как шлюху. И вот я у них дома. 
	Андрей, развалившись в кресле, велел мне раздеваться. Миша был уже голый и дрочил, сидя на диване. Я быстро разделся догола. Андрей велел мне встать на четвереньки. Когда я выполнил приказ, Миша схватил меня за волосы и подтащил к сидящему в кресле Андрею. Ногой он пригнул мою голову к его ширинке. Я стал расстегивать ему брюки, а Миша тем временем раздвинул мне ягодицы и грубо сунул мне в зад палец. 
	Все это происходило так, чтобы максимально унизить меня. Они отвешивали мне пощечины, шлепки по заднице, обзывали меня шлюхой, грязной сучкой. Я как мог, изображал подобострастие. Вот я расстегнул штаны Андрея. Он привстал, и я стянул их с него вместе с трусами до колен. Его член был не длинный, но толстенький. Я простонал от удовольствия и сунул его за щеку. Андрей, держа меня за волосы, стал двигать мою голову вверх-вниз. Тем временем Миша стал пороть меня ремнем по заднице. Хлесть! Хлесть! Я выгибался и стонал. Мне было больно, стыдно, и вместе с тем я чувствовал возбуждение. Миша ухмылялся и приговаривал: - Давай, сучка, стони! На, тварь! Он отбросил ремень и, раздвинув мне ягодицы, стал засовывать в мою распухшую от ударов попу свой член. Я, широко открыв глаза, восторженно замычал. Андрей, ухмыляясь, поднял мне голову за уши и отвесил пощечину: - Что, блядь, нравится? В глаза мне смотреть, сучка! Он держал мою голову за уши и смотрел мне в глаза, желая видеть мою реакцию на еблю в зад. - Дрочи мне, шлюха! Велел он и я, не опуская глаза, стал дрочить его член, подмахивая Мише. Тот, держа меня за бедра, плавно двигал своим концом в моем очке, а я повизгивал, выгибаясь. Тут Миша увеличил темп, долбя меня в жопу, и, наконец, кончил прямо мне в зад. Тут и Андрей, напрягшись, выстрелил прямо мне в лицо. 
	Расслабившись, они придумали еще одну фишку. Андрей сходил к соседу - мужику лет сорока и пригласил его в гости. Меня спрятали в ванную. Разговор за пивом привел к обсуждению темы бисексуалов, а потом и <голубых>. Тут, в середине разговора, пацаны ушли за пивом, а мужик остался. Он хмыкнул, налил себе еще и остолбенел. 
	Из ванны вышел я, в черных лосинах, белой футболочке, с накрашенными губками, подведенными глазками и красной бейсболке. 
	И вот, не прошло и пяти минут, а я уже стою на четвереньках, лосины спущены с задницы, а мужик качает меня с силой в зад, крепко держа за бедра. Я повизгивал, и сам подмахивал ему задом. Моя задница, растянутая его членом казалось, горела от этого кола в ней и впившихся в ягодицы рук мужика. Тут в комнату вошли пацаны. Андрей присел и, взяв меня за член, принялся <доить>. Я взвыл от удовольствия и постарался еще сильнее насадиться задом на член. - Кричи! Приказал мне Андрей. Я вскрикнул. Он сжал мои яйца. - Громче тварь! Я завопил еще громче. Мужик заревел, и, с силой схватив меня за бедра, насадил мой зад на хуй, кончая мне в жопу. 
	Мы немного отдохнули, и вот я сижу на полу в одних лишь беленьких носочках и беленькой маечке. Андрей, Миша и Сергей Иванович сидели в креслах вокруг меня и дрочили. Мне приказали встать на <мостик> и дрочить себе. Я выполнил приказ, но получалось это у меня не долго, очень уж неудобно было стоять, прогнувшись, да еще и надрачивать свой член. Я вставал в позы и изгинался, повинуясь их приказаниям. Вот я встал на четвереньки и прогнулся, выставив попку. Услышав шелест пояса, я понял - сейчас будут пороть, и не ошибся. Хлесть! Удар обжег мои ягодицы, еще один удар, еще! Я застонал, потом стал вскрикивать и дергаться от каждого удара, но попку не убирал. Мне приказали не сдерживаться, а кричать во весь голос. Порка не прекращалась. Меня теперь держали двое. Положив меня на живот, на пол, Андрей сидел на мне, заломив руки, а Миша держал ноги. Сергей Иванович продолжал, не останавливаясь, охаживать мою попу и ляжки. Я уже извивался и визжал как свинья. Удары прекратились, и мою распухшую попку стали поглаживать и пошлепывать в шесть рук. Они вновь отжарили меня и мы разошлись. 