	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Порка за успеваемость
	
	
	Мне 15 лет, и моим воспитанием занимается лично отец. Момимо него у меня есть старший брат, которого отец также воспитывает. Способ воспитания, я думая, понятен-это практически ежедневная порка(я учусь очень плохо). Обычно, когда отейц приходиит с работы, он сразу просит мой дневник, если там пять или четыре, то он меня конечног хвалит, в противном случае...  
	По-мойму в конце апреля я принёс дневник, в котором были 3 пары и вызов родителей в школу (по причине хамства химичке). Я понимал, что мне грозит и таже не стал оправдываться. У нас в семье всё было строго: за трайбан-6 ударов ремнём, за пару-10, за замечание тоже 10, а за вызов родителей немного ни мало-20 ударов. Поэтому моя задницу ждали 50 ударов солдатским ремнём. Я полча прошёл в гостинную, разделся до гола, и лёг на диван. Затем пришёл отец с ремнём. Порка началась после первой десятке я был весь красный. После второй десятке мой зад полыхал. К концу порки, как мне потом гордо заявил брат, на моей заднице не было живого места. К утру боль боль прошла, но стыд перед братом, который присутствовал во время наказания остался. Меня и теперь продолжают пороть...  