	Категория: Подростки
	Автор: Михаил Оргазмов
	Название: Июньский день или оргазм классной
	
	
	Вот и наступило, наконец-то лето, выпускные экзамены были уже зданны и появилось свободное время. Однажды рано утром я  решил сходить к своему другу Саньку, так как я знал, что у него нет никого дома. Звонить в дверь пришлось долго, ну вот  наконец дверь открылась  
	- Санек бля чо дверь не открывал.  
	С этими словами вошел я к нему домой. По его виду я сразу понял, что он дрочил и спросил его   
	- На кого дрочиш Саня.  
	- Да вот на фотку классной.  
	Нашу уже бывшую классную звали Марина Олеговна. Ей было лет тридцатьвосемь и собой она была нечего, свеженько выглядела,  правда груди были небольшие да и попка тоже, но личико это что-то. Я давно ее хотел трахнуть да как-то стеснялся и боялся  этого все-таки учительница и старше меня.  
	- Санек а без крема тут не обойтись. Сказал я, посмотрев на фото классной, он сразу понял, что я говорю о ее попке.  
	- Какая хрен разница всеравно не трахнуть. Сказал Санек.          
	- А может и трахнем.  
	- Как?  
	- Саня у меня есть небольшой план.  
	И я рассказал Сане мой план правда план был просто супер дерзкий. Мы пошли купили три красные розы и коробку конфет, после  этого мы пошли в школу, хоть и был конец июня но мы знали что наша классная в школе. Всю дорогу в школу Санек бухтел насчет  того, что зря только бабки потратили на цветы и конфеты, меня тоже грызли сомнения ведь мой план основывался только на том  что Марина Олеговна разведенка.  
	Мы зашли в школу, а в школе тишина, и вот мы поднялись на второй этаж, зашли в наш бывший кабинет. Марина Олеговна была в  лаборантской мы зашли к ней и поздоровались.  
	- Здравствуйте Марина Олеговна это вам от нас.  
	Сказал Санек и протянул букет роз и коробку конфет.  
	- Спасибо мальчики   
	- Незачто  
	Потом образовалась пауза и вдруг она нам говорит   
	- Мальчики приходите сегодня в часа четыре ко мне, попьем чайку поболтаем.  
	Мы согласились и ушли к Саньку домой. До четырех часов мы посмотрели два порнофильма и уже были возбуждены. Уходя мы  договорившись сняли трусы и одели джинсы на голое тело.  
	Ровно в четыре Санек и я стояли у ее дверей. Она поздоровалась с нами и пригласила нас в комнату. Одета она была в голубой  пиджак и черные брюки. В комнате мы сели в удобные мягкие кресла и стали ждать Марину Олеговну. К нам она вышла уже без  пиджака, а в розовой кофте и с подносом в руках. Она разлила чай по чашкам и мы стали пить его и болтать о жизни, о школе и  о том кто куда собирается поступать. Потом у нас кончился чай и она стала разливать по чашкам новую порцию горячего чая и  тут произошло непредвиденное, когда классная начала наливать мне чай то пролила его прямо на мое достоинство, в туже секунду  я вскочил и заорал  
	- Ебанный насос!!!! АААА!!!!! Сука бля!!!  
	Санек вылупил глаза и открыл рот, а Марина Олеговна стала извинятся и вытирать мне джинсы но потом поняв что они промочены  насквозь сказал  
	- Так Миша снимай штаны, я их повешу сушиться на балкон.  
	И я бы конечно их снял но, вспомнив, что там нет трусов стал упорно отказываться, но вскоре понял, что штаны все-таки  придется снять. Я стал снимать штаны, оголился мой покрасневший от кипятка свисающий член и яйца. Марина Олеговна сделала  вид что ей все равно, но на лице ее было замешательство. Она отнесла джинсы на балкон и принесла с собой какой-то тюбик я  даже не врубился что это такое. Мое хозяйство теперь прикрывала красная майка которую Марина Олеговна приподняла со словами  
	
	- Это крем от ожогов, он хорошо помогает.          
	С этими словами она встала передо мной на колени открыла тюбик надавила себе на ладонь и стала растирать по моему вялому  писюну. Сидевший напротив меня Саня по своему виду явно охуел от этого. Кроме того попка классной смотрела на Саню и он  смотрел то на ее маленькую задницу, то на нас. Марина Олеговна нежно растирала крем по моему стволу который уже встал, ее  пальчики так же растирали крем по моим яйцам. Я откинулся на спинку кресла и кайфовал, мне дрочила взрослая тетка. Марина  Олеговна наносила все новые слои крема на мой член который уже стоял полностью и торчал на семнадцать сантиметров. Натирая  мое хозяйство она извинялась за случившиеся я же ей отвечал что ничего страшного, однако я постанывал как бы показывая что  мой орган болит. Вдруг я положил ей на плечо свою руку и стал гладить ее волосы. Рука Сани уже давно дрочила его член и было  от чего, у Марины показался краешек ее красных трусиков.  
	И вдруг произошло то что должно было произойти, от ритмичных движений Марины по моему члену, меня захлестнула теплая волна  и по телу пошли судороги, а из члена вырвалась горячая струя спермы которая разлеталась во все стороны, в том числе попала  на личико нашей учительницы а так же ей в ротик и ее губы. Из ее уст пошли неуверенные слова  
	- Ми, Ми, Миша?? Что что ты сделал???  
	Я в ужасе смотрел на Марину Олеговну, ее личико было в сперме, с левого века стекала бело-мутная капля, но тут ситуацию  спас Саня. Он встал подошел к Марине и стал вытирать сперму салфеткой ,а сам как бы невзначай положил руку ей на жопу и стал  поглаживать ее со словами  
	- Миша этого не хотел он не специально  
	Я стал качать головой типа да, но тут сказала Марина Олеговна, видимо пришедшая в себя.  
	- Ничего ничего мальчики мне так делал бывший муж. А ты Саша гладь мне попу мне это нравится.  
	С этими словами она приподнялась и поцеловала меня в губы засосом, при этом она встала так что Саня вообще обнял ее жопу.  Послышался звук расстегивающейся ширинки, через плечо Марины я увидел что Санек снял джинсы, вывалил свой слегка кривоватый  вставший член и стал тереться им о ткань черных брюк классной на заднице. Она это почувствовала и выкрикнула  
	- Давай Саша, сильней милый  
	Санек в ответ только тупо мычал. Моя интуиция подсказывала мне что пора уже действовать. Я встал с кресла и сказал Саньку  
	- А давай-ка Санек отнесем ее на кровать.  
	И мы уже голые потащили ее еще одетую в спальню на кровать, она не сопротивлялась а только гладила наши члены. В этот раз  сзади пристроился я, а Санек пристроился у личика Марины, она у него сосала член, да как сосала!!! С такими мощными  причмокиваниями, а когда она залупляла головку члена и лизала ее и уздечку члена Санек просто выл. Марина лежала на животе,  а свою попку она выдвинула вперед за счет того что ноги были согнуты в коленях. Саня стянул с нее розовую кофточку и красный  лифчик, из него вывалились небольшие груди первого размера. Пока мой друг был задействован спереди я решил расслабится  сзади. Я прижался гениталиями к попе это было супер. Мои руки стали расстегивать ширинку ее брюк, стянув их я принялся за ее  трусики которые слетели с нее в мгновение ока. И вот я опять прижался членом и яйцами к ее попке но уже голой, попка была ее  горячая и упругая. Я прижался лицом к ее анусу и стал ласкать языком, потом спустился ниже, она уже потекла. Я стал  слизывать сок любви с ее половых губ, в ротике оказался ее клиторочек. Тюбик от ожогов который я прихватил с собой выдавил себе на ладонь и  размазал по члену, и начал потихоньку вводить член в ее анальный проход. Было очень туго и тесно в ее жопе и очень горячо,  это прибавляло море ощущений. Марина стала стонать, она вцепилась  в Саню. Я стал ускорять движения в ее анале, вскоре я  всаживал по самые яйца, которые звонко бились о ягодицы училки. Марина Олеговна в так моим движениям постанывала и  направляла свою упругую задницу навстречу моему члену. Вскоре кончил Санек, облив спермой все лицо Марине, сперму она  вытерла о подушку и попросила меня приостановится. Остановившись, невысовывая при этом член из анала я стал ждать, но ждать  пришлось не долго, Санек ловко подлез под училку и всадил ей в вагину. Через стенку между аналом и пиздой я почувствовал  Санин член, который с новой силой стал всаживать в Марину Олеговну свой член. И вот в такой позе мы начале трахать свою  классную, которая стонала как будто рожала. Через минут пять я кончил в жопу Марине, моя молодая горячая сперма залила анал женщины. После этого я  вытащил член из жопы и лег на спину, наблюдая при этом как из  шоколадной дырочки вытекает мое семя, которое стекало вниз на ее пизденку и резво двигающийся член Санька. Надо отдать  должное Сане, в влагалище он ее окучивал еще минут пятнадцать после чего с громким воплем кончил невысовывая члена из дырки.  
	
	Он лег возле меня отдышаться и сказал  
	- Кайф   
	Марина Олеговна тоже легла на спину и стала отдыхать от столь активной ебли, тяжело говоря от отдышки она сказала нам  
	-Ох как хорошо вы меня отодрали, я уже не трахалась семь лет. А ты Миша первый мужчина который побывал у меня в попке.  
	После этих слов она закатила глаз и блаженно заулыбалась, восстанавливая свое дыхание. К тому времени я уже был готов к  новому совокуплению, член мой торчал и я встал и лег на живот Марины при этом всадив свой член. Я начал ускорять темп и  трахал ее быстрее даже чем Саня. Марина Олеговна кричала  
	-Да!!!! Да!!!!! кончь в меня!!!!1  
	Пизда ее была не менее узкой чем анальный проход, Санина сперма хлюпала в дырочке. Я трахал ее в бешенном темпе, со стороны  это было похоже как будто мой член игла от швейной машинки, а вагина  Марины ткань которую надо зашить. Я чувствовал как все  внутри пизды нагревается от трения с членом, но надолго меня не хватило я и кончил через три минуты, заливая при этом  обильно спермой всю пизду  училки. Марина тихонько простонала и стала дышать еще чаще. Я навалился на нее и стал сосать  сосок ее левой груди, она улыбалась. Вскоре я взял в рот всю ее небольшую сисю в рот и стал жадно сосать, Санек пристроился  справа и стал ласкать другую сиську. Потом я вытащил свой член из пизденки, волосике на ее лобке пощекотали мою головку  члена, ах как это приятно. Но уже через секунду мой член оказался в ротике Марины Олеговны которая с жадность сосала мой  член, кусая при этом его за головку. Ее нежные пальчики перекатывали мои яички как бильярдные шары. Сосала она виртуозно  туго сжимая по бокам стенками щек мой член. Но потом она стала сосать только головку члена от чего я кончил прямо в ротик. Мою сперму она  заглотнула всю до последней капельки. Потом мы минут тридцать лежали на спинах с Саньком а Марина Олеговна сосала и гладила  то мой то его член. Но вскоре пришло время уходить. Уходя мы пообещали что придем еще к ней и удовлетворим ее любую похоть.  