	Категория: Подростки, Зоофилы
	Автор: Любитель
	Название: Кристи после школы-4. Часть 1
	
	
	Из школы я возвращалась в приподнятом настроении. Моя писька горела от такого количества молодых членов, что побывали в ней сегодня. Я знала, что отныне, школьное время будет проходить для меня с большой пользой, а вернее с большой пользой для моего похотливого влагалища. Я окончательно превратилась в шлюху с вечно мокрым, жаждущем хорошей порции спермы отверстием между ног. Теперь я хотела, чтобы меня имели все время, даже во сне. Моя дырка стала настолько ненасытной, что я не знала, как ее удовлетворить. 
	
	Вернувшись, домой, я зашла к себе в комнату, разделась догола и залезла под душ, чтобы вымыть остатки спермы из своих многострадальных щелочек. Когда я направила струю, душа на промежность, я почувствовала неописуемое наслаждение от проникновения упругих потоков воды в мои раздроченные дырки и начала массировать рукой клитор, одновременно увеличив напор воды и, направив его точно в свой канал. Очень скоро мне показалось, что этого будет недостаточно, и я решительным движением насадилась на насадку душа, отправив его в жаркую глубину моего тела. Я начала сперва осторожно, а затем все яростнее двигать насадкой внутри расширившегося влагалища. При этом я издавала звериные стоны и орала от наслаждения, запихнув флакон шампуня в свою блядскую задницу. В самый разгар моих развлечений с душем, дверь ванной неожиданно распахнулась и ко мне вошел папа. Что ты здесь вытворяешь? - спросил он. Пытаюсь хоть как- то удовлетворить себя - ответила я. Папа страшно разозлился, - Маленькая блядь, тебя нельзя оставить без присмотра ни на одну минуту, признайся, ты сегодня с кем-нибудь трахалась?
	Не подозревая ничего дурного, я честно ответила, что переспала примерно с 30-40 мальчиками разного возраста в школьном туалете, а также была выебана прямо на столе в учительской всеми преподавателями нашей школы, что они ставили свои пистоны во все мои сладкие дырочки, что мне это очень понравилось, а также, что сегодня я первый раз вылизала пизду у своей подруги и намерена попробовать это еще раз. Проблядушка, сучка, неужели тебе нравиться, когда тебя имеют, как резиновую куклу - закричал отец. Да, очень - невинно улыбаясь, ответила я. Папа сказал, что меня ждет наказание и очень суровое. Он вытащил меня из ванной и сказал, что если я не хочу, чтобы моя пизда была разорвана, мне нужно взять с собой какой-нибудь крем. Не волнуйся папа, сказала я, крем мне не понадобиться, моей смазки вполне хватит, и я прогнулась до пола, приподняв попку и раздвинув половинки попки, чтобы продемонстрировать насколько сильно я, потекла от его слов. Он хищно ухмыльнулся и подтолкнул меня к выходу - Ну тогда пошли, я захвачу видеокамеру и мы начнем. Мы вышли из дома, причем он не дал мне ничего на себя одеть за исключением розовых носочков, сказав, что они его возбуждают. Он рассказал мне, что пару лет назад он поимел соседскую 10 летнюю девочку, и она была в таких же носочках. Он проходил мимо густых кустов возле нашего участка и услышал тихие стоны из их чащи. Заинтересовавшись, он зашел внутрь и увидел девочку, совершенно голенькую, не считая носочков, лежащую на спине и засовывающую в свою безволосую письку довольно крупный огурец. Девочка увидела его, и совершенно не испугавшись, потянулась к его штанам. Он лихорадочно расстегнул ширинку, вытащил хуй, и пристроившись к девичьей дырке быстро ее отымел. Так он полюбил секс с маленькими шлюшками. К концу его рассказа я обнаружила, что мы стоим перед воротами хлева, где мы держали различную скотину. Папа открыл дверцу и втолкнул меня внутрь - Нам туда, к свинкам - сказал он. Нет, прошептала я внезапно пересохшими губами, осознав, что мне предстоит извращенное изнасилование, грязное противоестественное совокупление. Папа схватил меня за волосы, я упала на колени, и потащил по проходу к загону для свиней. Кроме свиней, там за отдельной загородкой находилось два племенных хряка - один рыжий, а другой черный. Нееет! Нееет! Только не это!- заорала я. Слушай - прошипел отец - Ты полная, законченная блядь, ты моя вещь, и я буду делать с тобой все, что захочу. Ты будешь иметь плотный секс с этими хрюшками, а я снимать потрясающий фильм для своих друзей, а потом мы пойдем в стойло к жеребцам, и попробуй еще что-нибудь вякнуть. С этими словами он бросил меня на солому в загоне. Сейчас я приведу свинью, чтобы они как следует возбудились - сказал папа. Через несколько минут он завел молодую свинку в загон и приказал мне лечь под нее валетом. Ты говорила, что тебе понравилось лизать у подруги, ну так полижи и эту пизду. Я застонала от унижения, но меня странным образом начала ужасно заводить ситуация в которой я оказалась, и особенно, что меня снимают на камеру. Я покорно легла на спинку и, высунув свой язычок, попробовала на вкус влагалище свинки. Это был очень длинный, голенький разрез, шелковистый, странно пахнущий, но потрясающе вкусный!
	
	Я зарылась лицом в промежность и исследовала языком внутренности животного, мне понравилось, и я заметила, что свинья надо мной стала подергиваться и из ее пиписки мне на язык стала выделяться вязкая остро пахнущая влага. Я завелась еще больше и стала с остервенением вылизывать щелку. В этот момент я увидела над собой длинный толстенький стебелек, разбрызгивающий эссенцию и пару огромных волосатых яиц черного хряка. Он оседлал свинку сверху, вдвинул свой хуек в ее разрез и начал мощными толчками сношать ее, повизгивая от удовольствия. Моя пизда распалилась, я тоже хотела получить такой шланг внутрь своего тела. В этот момент Папа крикнул, чтобы я вылезла из-под свинки и развернулась раком, что я с удовольствием и проделала. И тут же была оседлана рыжим хряком. Он воткнул в меня свой стебель, который прошел всю длину моей пизды, на мгновение уперся в устье матки и, не задерживаясь, проскользнул дальше, заполняя ее во всех направлениях. Никогда еще у меня не было столь глубокого проникновения. Его стебель упирался в заднюю стенку матки, углубляя ее при каждом толчке. Я еле удерживалась на локтях и коленях под его весом и звериными толчками его пениса. Это было неописуемо приятно. Моя писька текла потоком омывая хер кабана.
	А Папа тем временем бегал вокруг нас и снимал все это блядство на видеокамеру. Я визжала от удовольствия, представляя себя свиньей и сжимала и разжимала стенки влагалища, чтобы лучше почувствовать скользкую палочку хряка. Он увеличил темп сношения и в следующее мгновение стал, подергиваясь спускать прямо в мою матку. Она заполнилась сразу же, затем сперма рванулась наружу и струйками стала стекать по моим широко раскляченным ножкам. Черный слез с меня и его член убрался обратно в кожаный мешочек рядом с его яйцами. Я подняла голову и посмотрела на Папу - Тебе понравилось, этого достаточно? Нет, наказание еще не закончено, маленькая шлюшка, теперь мы двинемся дальше. Он взял меня за груди и потащил к выходу из загона. Я была перевозбуждена, хотя кончила под хряком раза 4, и со смаком стала представлять, что меня ожидает дальше. Папа подвел меня к стойлу с жеребцами и кивнул на них - Посмотри какие красавцы будут тебя сейчас насиловать. Они же меня разорвут, возразила я, в душе понимая, что я не смогу упустить шанса получить такие огромные хуи в свою пизденку. Ничего подобного - ответил отец - твоим раздолбанным и хорошо протраханным дыркам ничего не сделается, давай работай, иди и отсоси у них. Я, медленно переставляя ватные ноги, вошла в стойло к двум молодым племенным жеребцам. Остановившись в центре, я протянула руку под брюхо одного из жеребцов и, нащупав его громадный хер, начала его подрачивать. Даже в спокойном состоянии, его палка была сантиметров 25 в длину и около 15 в ширину. Я с ужасом смотрела, как он начинает подниматься и увеличиваться. Отец крикнул - отсоси у него, возьми его в рот. Я покорно опустилась пониже и стала облизывать черную головку, а затем и всю лошадиную залупу. Папа вошел в стойло и стал снимать, то, как я сосу выросший до сорока сантиметров хер, крупным планом. Через некоторое время жеребец стал проявлять нетерпение, он хотел мне всунуть. Тогда папа поднял меня с пола, подвел к горизонтальной кормушке, приказал лечь на спину, раздвинуть ножки и поддерживать их руками. Я легла и раздвинула ноги как настоящая блядь, похотливо подергивая бедрами от желания ощутить в себе этого монстра.
	
	Хотя жеребец был молоденький и я его уже сильно хотела, я боялась что он разорвет мою киску и попросила папу помочь мне во время траха. Папа подвел коня к кормушке и поставил его так, что я оказалась прямо под его животом вместе с кормушкой на которой лежала. Потом он взял обеими руками лошадиный хер, приставил головку к моей полностью раскрывшейся дырочке и хлопнул коня по заду. А-А-А-А!!! - заорала я, когда конь вдвинул в мою письку свой громадный хер. Мне показалось, что он разорвал пизду надвое и вошел до самого горла. Папа засмеялся и сказал - Тебе понравится дочка, я доведу твою пизду до совершенства! Я, не переставая орала, а конь трахал меня, всхрапывая от удовольствия. У него видимо еще не было такой узенькой и шелковистой дырочки. При каждом его движении, я елозила попкой по кормушке, двигаясь вместе с членом, поскольку он насадил меня как бабочку на свое орудие. Папа ходил вокруг нас и снимал со всех ракурсов наше соединение, ему все это страшно нравилось. Он щипал меня за груди и засовывал свой язык мне в рот. В это время жеребец яростно долбил мою дырку, до предела заполнив ее своим концом. Мне уже не было так больно, и я только постанывала в полузабытьи под его бешеными толчками. Я не могла сосчитать, сколько раз я кончила. Я чувствовала себя одной большой дыркой. Член коня завибрировал внутри письки, он захрапел и начал вливать в меня свою спущенку. Влагалище наполнилось с первым же выбросом спермы и если бы папа не вынул член коня из меня, то пизду разорвало бы от переполнения. Вся оставшаяся порция пришлась на мой судорожно сжимавшийся животик, грудки, лицо и волосы. Я была покрыта лошадиной спермой с ног до головы. Она была горячая, очень вязкая и довольно приятная на вкус. Я облизала свое лицо, там где мог дотянуться язычок. Конь отвалился от кормушки и, подрагивая всем телом, отошел в сторону. Тут, папа меня очень удивил, подойдя ко мне и начав слизывать с грудей и животика сперму коня. Видно было, что это ему понравилось. Затем он спустился ниже и засунул язык мне в киску, буквально выпивая оттуда все соки. Я зашлась в еще одном мощном оргазме от такой ласки. 