	Категория: Ваши рассказы
	Автор: anna
	Название: Соседи по этажу
	
	
	Это было с моими соседями по этажу.мы познакомились, вместе ходили на пляж. так класно проводили время. Потом как то после ресторана мы пришли домой, они меня пригласили в номер, много болтали во сновном о сексе. Я не заметила как Андрей начал меня целовать, а Инна начала меня раздевать, я сначала уворачивалась и говорила что не нужно, но алкоголь дал своё. Им было 40 и 35 лет, в возрасте, но такое было, просто супер. 
	Они начали меня ласкать по всему телу, я оказалась полностью голая, и я вся просто текла. Андрей начал ласкать языком и пальцем мою писю а Инна гладила мою грудь и целовала в шею, я вся завелась и начала стонать, тогда Андрей перевернул и поставил меня на четвереньки и зашол сзади, через пару минут, я почуствовала его палец в  моей попке, а инна подставила мне свою писю, и сказала чтоы я ей полизала, потом Андрей акккуратно ввел член мне в попу..после нескольких движений я очень захотела в туалет, ну ты сама понимаеш...я просто не могла терпеть и сказала чтобы он остановился иначе я укакаюсь..но я так поняла, ему и надо было это, он еще ускорил свой акт, Инна подошла сзади и начала руками раздвигать мою попку, а Андрей начал вытаскивать член из дырочки, в один момент я не выдержала и когда кончала вместе с этим просто укакалась, ты бы видела их лица..им так понравилось, потом мы пошли в душ втроем и там продолжили.... 