	Категория: Подростки, Зоофилы
	Автор: Любитель
	Название: Кристи после школы-4. Часть 2
	
	
	После этой дикой ебли с жеребцом, ходить я больше не могла и папа, взяв меня на руки и по дороге целуя взасос, понес ко второму жеребцу. Я заплакала и попыталась вырваться, но он больно ущипнул меня за скользкий клитор и сказал - Наказание еще незакончено, сейчас ты отсосешь до конца у второго, и сделаешь это красиво, чтобы мои друзья полюбовались на твою сноровку, ты поняла меня потаскушка? Я тихо кивнула головой и прошептала - Да папа, но обещай, что потом отдашь меня своим друзьям, чтобы я показала им все что умею. Хорошо малышка, ты учишься быть паинькой каждую минуту. Он опустил между задних ног второго жеребца, головой к его огромному шлангу и приказал начинать. Я осторожно взялась руками за палку и стала его выдрачивать, одновременно облизывая языком по всей длине. Через пару минут я вошла во вкус и сосала член, пропихнув его в свою глотку. Этот жеребец был помоложе, его член был поменьше, что позволило мне заглотать игрушку по самые гланды. 
	Отец продолжал снимать, но неожиданно приблизил свое лицо к члену и начал обсасывать оставшуюся снаружи часть, сладко причмокивая. От такой картины моя писька вновь доверху наполнилась соками, и я, запихнув свободную руку себе в пизду тут же кончила.
	В это же время жеребец испустил длинную тягучую струю в мою глотку. Часть спермы выбилась изо рта и облила мое лицо и грудки. Было так приятно ощущать солоноватый вкус на языке и горячую клейкую массу на своем теле.
	Я отвалилась от хуя в сторону и упав на спину тяжело дышала, а папа вылизывал все укромные уголки моей раздолбанной письки. Потом он поднял меня на руки и понес к выходу из стойла. Теперь тебя ждет еще один сюрприз, для твоей последней нерасширенной сегодня дырочки, наш козел должен трахнуть твою попочку, а иначе он будет разочарован; ты дала сегодня почти всем домашним животным и будешь его первой молоденькой шлюшкой - сказал папа. Я не могла ему отвечать от усталости и перевозбуждения, мои дырки требовали все больше и больше хуев, и от мысли о сношении с козлом, я начала истекать влагалищными соками. Пизда зудела в предвкушении следующего траха. Вот мы и пришли - сказал папа, вталкивая меня в загон, где находился наш козел. Иди, пососи у него малышка. Еле переставляя натруженные ноги я подошла к козлу, легла на спинку, взяла в руки его орган и отправила в свой мокрый ротик. Козлу это явно понравилось, судя по тому, что хуй начал расти. Он достигал 20 сантиметров в длину, а головка черного цвета была раздвоена на конце. Я самозабвенно сосала, а папа снимал нас на камеру со всех ракурсов, приговаривая - Да моя хорошая сосалка, подготовь его для своей жопки, давай накачай этот хуй для настоящей ебли. 
	Я вошла во вкус и отсасывала козлиный хуй, пропихнув его в свое горло и дроча одной рукой ствол, а другой поглаживая огромные продолговатые сливы яиц, пуская при этом слюну в предвкушении изнасилования моей жопы. 
	Козел начал двигать этим органом в моем ротике, и я почувствовала, как его едкая смазка заструилась в изъебанном дрожащем от напряжения горле. Повинуясь папиному знаку я с трудом вытащила раздувшийся член изо рта и встала перед ним рачком. Нащупав его головку я ввела все 20 сантиметров внутрь себя, ощутив яркое как взрыв, прикосновение жесткой шерсти на яйцах к моему распухшему клитору. Козел немедленно принялся размашисто раздалбывать мою заднюю дырку. Я взвыла, потому что шерсть на его яйцах драла по клитору, как наждак, а раздвоенная головка хуя раздвинула анус почти вдвое. Было такое впечатление, что моя прямая кишка сейчас разорвется. Я кончила подряд 6 раз, из моих дырок просто лилось, а потом я отключилась и повисла на козлином члене. Папа в это время подставил миску под мою пизду, чтобы собрать влагалищную жидкость. Очнулась я часа через полтора лежа грудью на полу загона. У меня было ощущение что анус разорван, а в пизде побывал батальон солдат. Папа сказал мне, что козел кинул четыре палки, две в мою жопу и две в пизду, пока я была без сознания. Потом папа спустил штаны пристроился к моей заднице, приговаривая, что любит плавать членом в чужой сперме и чувствовать раздолбанность дырочек своей девочки. Войдя в ритм, он приподнял мой задок и запихнул руку в письку. Я вторично потеряла сознание и проснулась уже в своей комнате в постели, со странными ощущениями в дырочках.
	
	Я откинула одеяло и с ужасом увидела, что в мои дырки запихнули по целому батону медицинской ваты, и они были совершенно промокшими от моих выделений.
	
	Если Вас заинтересовал данный рассказ и Вы желаете продолжения, а возможно, и переписки со мной, буду рад видеть Ваши письма на swabizo@mail.ru