	Категория: Измена
	Автор: Ivan Ivanov
	Название: Недотрога. Часть 1
	
	
	Мою девушку зовут Наташа. Вместе мы уже полтора года и за это время я так и не смог уговорить её на эксперименты в сексе. Максимум, что мне удалось от нее добиться - немного орального секса буквально по праздникам. При этом она никогда не глотала сперму и сразу после того как я кончал её в рот, бежала в ванную выплевывать сперму и полоскать рот. Ее реакция в свою очередь отбивала у меня на какое-то время желание "расширять" сексуальный кругозор. Время от времени мы даже ссорились по этому поводу. Дело в том, что она была просто убеждена, что все кроме вагинального секса не достойно для нормальной девушки и вытворять такое могут только шлюхи. Никакие публикации в прессе, статьи в интернете не могли переубедить ее. В остальном же заниматься сексом ей нравилось, но только по определенному "сценарию": свечи, легкая музыка, красивое белье и т.д. Я по натуре романтик, хоть и "приземленный", то бишь в меру, но романтический секс меня стал постепенно доставать. Я пытался подсовывать ей статьи про "игровой" секс, когда партнеры играют какую-то роль, не свойственную им в реальной жизни, но и тут не достиг результата. Видимо сказалось воспитание и неуемная любовь к своей бабушке, от которой она и переняла сие "наследство", а может быть неудачный первый сексуальный опыт. Как бы там ни было я уже отчаялся хоть немного "раскрепостить" ее и внести изюминку в нашу половую жизнь. 
	Да, немного подробнее о ее внешности: 20 лет, голубые глаза, темно-руссые волосы, которые летом выгорают, а зимой она их немного подкрашивает, красивый ротик с мягкими нежными губками. Телосложение как у модели: при невысоком росте 165 см, 85-57-91. Вобщем картинка, а не девочка - есть чем гордиться и ей, и мне. Мои друзья просто локти грызли, когда я познакомил ее и ввел в нашу компанию. Отношения у нас сложились достаточно легко и быстро. Я влюбился в нее чуть ли не с первого взгляда. Она мной тоже заинтересовалась, и мы начали встречаться. Когда же я почувствовал от нее "отдачу" я был просто без ума от счастья и буквально носил ее на руках. И если бы не ее пуританское отношение к сексу, я бы на ней уже женился.
	Как и всем нормальным девушкам ее возраста, ей нравятся дискотеки, шумные веселые компании и прочие развлечения. Я же не очень люблю дискотеки и совсем не люблю танцевать, хотя, говорят, танцую неплохо. Поэтому я не против, когда она танцует с кем-то, оставив меня за столиком (мне очень нравится наблюдать за ней - танцующей со стороны). Иногда спокойно отпускаю ее на дискотеку с подругами, при условии, что не очень поздно вернется. Я спокоен, т.к. прекрасно знаю, что она со всеми мужчинами, кроме меня (да и со мной в постели) держит жесткие рамки и никогда не допустит "лишних" вольностей. К тому же она почти не употребляет спиртное. Мы часто бываем "на людях" и легки на подъем. Поэтому и ее, и мои друзья всегда рады позвать нас на отдых на природе: шашлыки, позагорать и искупаться и т.д.
	Видимо такой "застой" в интиме так и остался бы в наших отношениях, если бы не один случай, который произошел не без помощи одного моего знакомого, который обладает, я бы сказал, неким даром: язык без кости, чем славился еще в курсантские времена. Да, забыл сказать, что большинство моих друзей - бывшие однокурсники, с которыми в силу разных причин сложились хорошие отношения после окончания Училища. Некоторые даже успели обзавестись семьями, что не мешало периодически собираться на отдых вместе: когда с женами, когда без них. Но не суть дело. Перейду собственно к тому самому случаю, который несколько перевернул нашу с Наташей жизнь.
	Дело в том, что моему другу, у которого "язык без кости" - назовем его Ваня, Наташа очень понравилась с самого первого знакомства. Откровенно приставать к ней он конечно не пытался, но было в его взгляде через чур уж живой интерес, когда он смотрел на нее. Хотя пару раз он достаточно подробно расспрашивал о ее интересах и реакции на то, да на это, но интимных тем не касался. Подозрений у меня все это никаких не вызывало. До определенного момента. Однажды мы чисто мужской компанией отправились в сауну и очень основательно там поднабрались. Тут как всегда завязался разговор о женщинах и я не заметил, как оказался с глазу на глаз с Ванькой, обсуждая наших прошлых и нынешних подружек. Подругу его звали Ольга. Она была такой же отрывной и веселой девушкой как и Ванька, к тому же слегка склонной к эксгибиционизму, что проявлялось иногда на затяжных вечеринках. Напившись, она частенько устраивала стриптиз перед компанией; правда относительно безобидный - дальше топлес дело не шло. Ваньку все это устраивало и даже по-моему радовало, хотя я не понимал в чем прикол, когда толпа мужиков глазеет на грудь твоей подруги, а Наташу это откровенно раздражало. Так вот, Ванька видимо увлекся рассказами о своей подруге и рассказал весьма откровенные вещи вплоть до количества оргазмов за ночь, любви к анальному сексу и желанию поучавствовать в групповом сексе. Затем он резко замолчал и выжидающе уставился на меня. Мне стало несколько неудобно перед ним и я решил тоже немного пооткровенничать насчет Наташи. Правда ей было так далеко до Ольги, что мне даже стало немного стыдно. Я рассказал, что Наташа любит нежный медленный секс и не приемлет грубости и экспериментов. А также про ее безумную мечту стать знаменитой актриссой. На что Ванька удивился и сказал, не может быть, чтобы такая красивая девушка была таким "бревном" в постели и намекнул, что видимо я просто не знаю что и как с ней делать, чтобы разбудить страсть, дремлющую в ней, как и в любой другой женщине. В ответ я сильно разозлился и предложил ему поделиться опытом, раз он такой у нас всезнающий. Ванькин ответ поразил меня. Он заявил, что к каждой девушке нужен свой подход и доказать он может только, если я дам ему полную свободу действий насчет Наташи и кое в чем помогу. Не знаю что на меня в тот момент нашло, но алкоголь и Ванькина наглость в купе с убедительностью и желанием "утереть нос" наглецу сделали свое дело. Я согласился при условии, что никто  кроме нас двоих ничего об этом не узнает и на Наташу не будет оказано физическое воздействие. Он самоуверенно ухмыльнулся и сказал, что сделает из нее настоящую шлюшку, а вот обещать он может только то, что никто не узнает из наших общих знакомых. В душе я злорадно улыбался, зная свою Наташу и то, что она никогда не перейдет границу, так надежно засевшую в ее голове. Мы ударили по рукам.