	Категория: Потеря девственности, Подростки, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Герман и Эдик
	
	
	Я познакомилась с ним в чате. Его звали Герман. Он попросил прислать ему мою фотографию. Я прислала. Он сказал что я красива, а я взамен попросила его фото. Через несколько минут на меня с экрана монитора смотрел мужчина лет 35-36. Взъерошенные волосы, слегка выпученные глаза. Нет он не был красавцем, но что-то в нем манило, была у него какая-то загадка. Мы пообщались еще немного и распрощались. Для меня он ничего не значил. Но через несколько месяцев я полезла в почтовый ящик и наткнулась там на пару писем от него. Он писал всякие глупости, и я чтобы вспомнить кто он собственно такой посмотрела на фотографию. Хоть письма и были написаны давно я решила написать ему что-нибудь. Отправила. На следующий день он написал что хочет со мной встретиться. Я согласилась.
	Через неделю в условленном месте меня ждал Герман с одной крупной розой в руке. Я подошла к нему и поздоровалась. Я была невысокого роста, и по сравнению с ним казалась дюймовочкой. Он сказал что в жизни я ещё лучше.                                                                 Не люблю хвастаться, но я была действительно хороша собой: стройные ноги, высокая и большая(для моего возраста) грудь, тонкая от природы талия, упругая попка. Довершало картину моё лицо: правильной овальной формы, серо- голубые глаза, прямой носик, с небольшой капелькой на кончике, чуть пухловатые губы и русые волосы до груди, которые после покраски, приобрели шафрановый оттенок.   
	Он предложил погулять по городу и я с удовольствием согласилась. Я шла по улице почему-то гордая собой безмерно. До этого у меня были парни старше меня, но явно не на тридцать с небольшим лет. Тут стал подниматься ветер. На меня капнуло пара капель и вскоре начался ливень. Он сказал что по чистой случайности живет довольно близко. Ха! Неужели он думал, что я не понимала его план затащить меня в постель. "По чистой случайности"-подумать только.
	Мы пришли к нему. Сразу пошли на кухню чтобы выпить горячего чаю. После чая он предложил чего- нибудь покрепче. Я согласилась на коньяк. Я не пьянею от небольшого количества спиртного ,но в этот раз я разомлела. Неведомая сила потянула нас друг к другу и мы начали страстно целоваться и обниматься. Так продолжалось минут пятнадцать, затем он взял меня на руки отнес на кровать. Положил меня, а сам лег сверху и начал расстегивать блузку ,поглаживая ноги. Я была вся мокрая, из моей киски текло как из крана. Я чувствовала как твердеет его член и на штанах появляется бугор, отнюдь не маленького размера. Наконец он раздел меня. Перед ним сидела я в красивом кружевном корсете, трусиках- танго и черных чулочках. Он начал страстно целовать и мять мою грудь, покусывать соски, которые к тому моменту покраснели и затвердели. Тем временем я расстегнула и стянула с него штаны, а следом и трусы. Наружу вырвался его большой(сантиметров 17) красный член. Я начала его поглаживать, теребить яички, водить пальчиком у основания головки. Потом взяла в рот и стала делать ему минет. Посасывая, нежно прикусывая его хер. Потом стала лизать языком у головки. Он кончил. Я проглотила его сперму и облизала его яички. Он сал раздевать меня до конца, но вдруг в комнату вошел парень лет 26, Герман сказал что это его младший брат- Эдик. Эдик подошел и быстро разделся. Я увидела его хуй и пришла в полный восторг, я никогда не видела таких огромных и толстых членов. Пока Герман лизал мою, тогда ещё девственную щелку, перекатывая языком мой клитор, я делала минет братцу. Тут Герман спросил: "Как ты отнесешься к перспективе бить привязанной к кровати?" Я с радостью согласилась, всегда хотела быть рабыней. Эдик быстро сбегал в другую комнату и принес веревку, плетку и кляп. Меня привязали к кровати и начали стегать по грудям, попке и киске. Из глаз потекли слёзы, боль была нестерпимой. Потом четыре сильные мужские руки начали выкручивать мне соски, щипать половые губы, бить по заднице.
	
	-Ты девственница?- спросил Герман
	Я кивнула.
	-Обожаю целок! Они так кричат- сказал Эдик
	Мне вытащили кляп изо рта. Герман быстро подошел к моей щелке, направил свой агрегат и рывком вставил его в мою пизденку. Я истошно закричала. Тупая боль пронзила тело. Герман начал быстро двигаться во мне. Его яйца бились о мою попку. Он то ускорял, то замедлял темп, как бы играя со мной. Так продолжалось недолго. Он кончил и его сменил Эдик. Своими руками он лапал мою грудь. Герман же засунул мне в рот свой член и я делала ему минет до тех пор пока он не кончил. Он быстро взял смазку, обмазал ей мой анус и медленно толчками вошел в мою заднюю дырку. Я кричала от боли и испытаваимых мной оргазмов. Они сменяли друг друга в моих дырках раз 8. Я наглоталась спермы, и теперь делая им минет просила кончать на меня, а не в рот. Эдик грубо поставил меня раком и начал бить плеткой, одновременно с этим ебя меня в некогда девственную киску. Мои груди тряслись и Герман держал их руках, и поочередно целуя, облизывая, покусывая и пощипывая их. В общей сложности в меня входили их огромные члены около 20 раз, всё это время меня то били плетями, то нежно ласкали. Отдышавшись мы пошли мыться. Две пары мужских рук тёрли меня. Я стояла вся в пене, скользкая, и такая соблазнительная. Братья отымели меня ещё по 2 раза в каждую дырку. Я сделала им на прощанье минетики. Ушла. На встречу я шла девственницей, а домой пришла обтраханная, дырявая и... счастливая. Тогда мне было 12лет, но Герман и Эдик об этом никогда не узнают.