	Категория: А в попку лучше
	Автор: BLACK
	Название: Яйца
	
	
	Я роскажу Вам о случае который случился со мной совсем недавно, кардинально изменив всю мою последующую жизнь. Мне было 15 лет. Я со своими друзьями хотел идти в басеин. Но для этого нужно было оформить несколько справок... соскоб на яйца глистов, анализ кала, вердикт дерматолога и тому подобные не особо приятные процедуры... Но поскольку желание пойти в басеин было довольно сильным, я решил, что оно того стоит. 
	Я пришел в ближайшую детскую поликлинику. Первым (и как получилось последним) моим анализом должен был стать соскоб. Для почитателей, которые не знают что это такое, скажу что соскоб, это мазок с ануса. Итак, я пошел к назначенному мне кабинету. В очереди передо мной была только какая-то девочка. Она зашла, и я понял, что сейчас придется идти мне. Девчонка благополучно вышла, и постучав, я зашел в кабинет. 
	За столом, боком повернутым ко мне, сидела женщина, лет тридцати на мой взгляд. Как и положено врачу она была одета в белый халат, накинутый поверх красивой белой блузки и белых же облегающих штанов. Как по мне, так она была очень красива, но толи после родов толи по какой-то другой неведомой мне причине ее задница была довольно широкой. Но ее грудь была довольно большой (где-то 4 размер) и при этом не обвислой как у многих женщин ее возраста. Все эти заключения, были сделаны мной в одно мгновение, пока я входил в манипуляционный кабинет. 
	Я подошел к докторше и дал ей направление. Она, не смотрела на меня до этого мгновения, что-то усердно записывая в журнал. Теперь, взглянув на бумажку, которую я подал ей, она посмотрела на меня, очень внимательно, как будто оценивая. Я конечно не писаный красавец, но я высокий, относительно накачанный, с довольно широкими плечами, короче я никогда особо не стеснялся своей внешности... 
	- Вы принесли яйцо? - спросила она. 
	- Да, - ответил я. 
	Меня предупредили, что для этого анализа нужно принести яйцо, которое должны использовать как среду размножения бактерий. 
	- Хорошо, раздевайтесь, - приказным тоном сказала она вставая. Она обошла стол и стоя набрала номер на дисковом телефоне. 
	- Вика, привет, это я, неси сферы, для опытов. 
	Я расстегнул пуговицу на джинсах и стянул их вниз, не решаясь продолжать. 
	- Раздевайся быстрей, - повторила она, - снимай их вовсе, и обувь сними! Мне некогда ждать! 
	Я повиновался, теперь я стоял перед ней в футболке, плавках и носках. В дверь постучали, и я сообразил, что ее никто не запер. В кабинет вошли две молодые девушки, лет по двадцать, тоже мед. работницы, также довольно привлекательные, на мой взгляд. Одна из них поставила на стол целый пакет яиц. Вторая заперла дверь на ключ. 
	- Катерина Ивановна, можем приступать. 
	Катерина Ивановна - это самая старшая женщина, которую я увидел первой, подошла ко мне, наклонилась и резким движением стянула мои трусы вниз. Вика и вторая девушка, беззастенчиво улыбаясь, смотрели на мой член. Я немного перепугался - к этому я не был готов. Мое сердце колотилось с бешеной скоростью, а член сжался как какой-то стручок.  
	- Наклонись и раздвинь ягодицы, - сказала Катерина Ивановна. 
	Я повиновался. Она довольно грубо без любых кремов, просто в резиновых перчатках засунула мне в жопу палец. Сначала один, потом второй, потом еще два пальца левой руки, и с силой растянула мой анус. Мой член взбудоражился и налился кровью, и стал таким большим, что я густо покраснел. Удовлетворенная Катерина Ивановна оставила мою задницу на время в покое, и взяла какую-то палочку, которой царапнула мое очко. Затем она взяла что-то со стола и запихнула мне в зад, так глубоко, как только это может быть возможным. Я не видел, что это, но понял что наверно какая-то стеклянная колба. Своим разумом я понимал - процедура давно вышла за рамки того, что должно было происходить, но я был до того возбужден, что не знал что делать. А в это время Вика, это я так решил называть ту девушку, что принесла яйца, взяла одно из яиц, облизала, и, вытянув колбу, мягко засунула мне его в мою измученную жопу. При этом я испытал резкую боль во всей заднице. После этого Вика запихнула колбу обратно, заталкивая яйцо поглубже в зад. Другая мед сестра тоже решила не оставаться в стороне. И, подойдя ко мне сзади, встала на колени и, как будто стесняясь, кротко лизнула мой анус, проведя языком по колбе, что из него торчала. Несмотря ни на что, я попытался выпрямиться, но властные руки подошедшей Катерины Ивановны схватили меня сзади за шею и пригнули еще ниже. Я попытался сопротивляться, и тогда уже все три мед сестры начали меня держать, и заламывать руки. 
	
	- Не сопротивляйся, тебе понравится, всем понравится, - сказала красавица, имени которой, я не знал. 
	Она стала передо мной, взялась за края облегающей юбки и потянула ее вверх, обнажая маленькие белые трусики танга. Затем она сняла их, предоставив моему взгляду маленькую полосочку волос на лобке. Безымянная, подошла ко мне вплотную и прижала свой лобок к моему рту. 
	- Целуй, - распорядилась она. 
	Я не заставил себя ждать, и страстно целуя ее лобок, опускался все ниже к промежности. Кто-то нажал мне ногой сзади в районе коленной чашечки, и я упал на колени. Меня уже никто не держал. Из моей задницы вытянули колбу и снова запихнули туда яйцо, потом еще одно, и еще. Каждый раз, я слышал, как они со стуком ударяются одно в другое. Я чувствовал, как их немилосердно заталкивают все дальше и дальше. Я впивался языком, в такую маленькую дырочку, между ног у Девушки Без Имени. Она, нежно постанывая, прижала мою голову руками себе к промежности и обхватила ее руками. В мою задницу затолкали больше десятка куриных яиц, и теперь взялись за мой член. Катерина Ивановна только теперь взяла вазелин, но намазала им не очко а мой член. Потом взяла в руки колбу и вымазав ее из нутрии вазелином, начала натягивать на мой член он разбух и в эту колбу помещаться никак не хотел. Но опытная мед сестра сдавила член в кулаке, и методично начала его запихивать в колбу по самое основание. Когда она закончила, то сама стянула с себя штаны и стала передо мною *раком*. 
	- Теперь ты трахни меня, - на этот раз мягко сказала она. 
	Я засунул свой член в ее широкое влагалище и начал двигаться очень быстро. Колба, что обтягивала мой фаллос, не давала мне кончить, и поэтому я мог долго удовлетворять мед работницу. Когда она застонала и просто легла на пол я попробовал стянуть опостылевшую мне стекляшку с пениса, но у меня ничего не получилось. Тогда я таким же образом трахнул Вику которая с радостью подставила мне и свое очко и пизду одновременно. Потом они все вместе усадили меня на корточки над странным горшком, у которого по бокам были вырезаны отверстия. Я сел и начал возвращать уже горячие яйца обратно. Их владелицы просовывали руки прямо под мою жопу, через отверстия в горшке и ловили яйца едва те появлялись из моей задницы. Они были испачканы гавном и какой-то слизью. Облизывая их они начали запихивать эти яйца себе в манду. Тогда совместными усилиями они сняли колбу с моего фаллоса. Он был весь красный, уже не от переполнявшей его крови а от полученных повреждений в связи со снятием колбы. После этого девчонки усадили меня на кушетку, и сами сели передо мной, нежно ротиком лаская мой член. 
	Я кончил, и они приказали мне одеваться. Я уже было собрался выходить, но тут Катерина Ивановна подошла ко мне снова расстегнула пуговицу на моих джинсах, и быстро запихнула мне в зад колбу, но на этот раз маленькую. 
	
	- На память, - сказала она. И открыла дверь. 
	Я вышел, не прощаясь, и посмотрел на сидящую перед кабинетом девушку. От этого мой член вздулся, а я подумал о том как буду забирать результаты анализа... 