	Категория: Измена
	Автор: Ivan Ivanov
	Название: Недотрога. Часть 2
	
	
	После того разговора мы не виделись примерно с месяц. Я уже и забыл про тот уговор, решив, что Ванька сильно перебрал и ни черта на следующее утро и не вспомнил про это, когда однажды вечером Наташа вбежала в комнату радостно тряся газетой с объявлениями над головой, с порога радостно заявив, что ее мечта может стать реальностью. Я подождал пока она успокоится и расскажет более связно о причине своего восторга. Взяв у нее из руки газету, я увидел обведенное ручкой достаточно большое и яркое объявление о кастинге на главную роль в фильме отечественного знаменитого режиссера в такой-то гостиннице в пятницу. Пожав плечами я махнул было рукой, потому что без каких либо ролей за плечами никто даже и не пустит на кастинг даже такую эффектную девушку. Но решил дочитать объявление до конца и увидел, что требуется девушка, не "засвеченная" на экране ранее и фильм будет сделан в стиле документального кино, а потому требуется непрофессиональная актрисса. Ниже были приведены требования, которые как-будто были написаны для Наташи. И тут я заметил еще одну странную особенность - бумага газеты была несколько необычной и газета была 3хнедельной давности. Это меня несколько озадачило, и я вспомнил наш с Ванькой уговор и тот факт, что он знал о мечте Наташи. Любимая оценила выражение моего лица по-своему и даже немного расстроилась, решив, что я против ее попытки пойти на кастинг. Пришлось утешить ее и дать свое согласие. Беда еще и в том, что я человек слова, за что меня уважают друзья, сотрудники и знакомые, и просто взять и нарушить уговор я не могу. Дождавшись пока Наташа пойдет в душ, я позвонил Ваньке в надежде на то, что мои подозрения окажутся напрасными. Ванька даже не поздоровавшись сообщил, что первый шаг он сделал, подложив в наш почтовый ящик газету с объявлениями, которую он "немножко доработал в фотошопе" и теперь ему нужна моя помощь. Во-первых я должен позволить Наташе пойти на кастинг одной, во-вторых я должен оплатить указанный в объявлении номер-люкс в одной из гостиннице, в которой и будет инсценирован этот самый кастинг и в-третьих, мой отказ сейчас или в дальнейшем помогать ему будет расценен как невыполнение уговора с моей стороны, о чем будут оповещены все мои знакомые и друзья. Скрипнув зубами на очередную наглость Ваньки, я был вынужден согласиться. Закончив разговор, в котором мы обговорили детали кастинга на следующей неделе и получив приглашение присутствовать при этом в соседней комнате "инкогнито", я позвонил в гостинницу и забронировал номер. Не успел я выключить телефон как в спальню впорхнула Наташа. Она была по-прежнему возбуждена и попросила меня сходить с ней на кастинг. По уговору с Ванькой, я сослался на занятость на работе и сказал ей, что она может сходить одна и необязательно с одной из своих подруг, намекнув, что подруги тоже могут захотеть поучавствовать, а следовательно стать конкурентками. Наташа заговорчески подмигнула и сказала, что никому не собирается сообщать об этом кастинге и непременно сходит на него. Этой ночью я удостоился внепланового минета с обычной Наташкиной пробежкой до ванны, чтобы выплюнуть сперму и прополоскать рот. Меня это просто взбесило и я в сердцах даже пожелал, чтобы ее научили наконец-таки глотать сперму и решил в своем роде проучить Наташку. Во мне боролись ревность и злость, но я взял себя в руки и постепенно успокоился, вспомнив о дурацкой строгости своей девушки.  
	В пятницу утром Наташа сказала, что уже договорилась на работе, чтобы уйти немного по-раньше и успеть к 17 на кастинг, который проводился с обеда до 18 часов. Я напомнил ей, что мне придется задержаться  на работе чуть ли не до полуночи и подколол, напомнив про слухи о том, как в нашем шоу-бизнесе достаются роли начинающим актриссам - через постель, на что получил ожидаемый ответ, что такой путь к роли не для нее. 
	Просидев как на иголках до обеда, я отпросился с работы и помчался в гостинницу. Приехал туда я как раз к 16:30 и поднялся в нужный номер. Войдя в него, я обомлел от увиденного. Вся мебель была сдвинута к одной стене, а часть перенесена в соседнюю комнату, в центре стоял большой диван, стена за ним была закрыта фоновым полотном, а перед диваном и по бокам от него стояли на штативах 3 видеокамеры и парочка микрофонов. По комнате сновали 4 мужика лет 30 и пятый Ванька шел ко мне с бокалом виски широко улыбаясь. 
	
	- Давай я познакомлю тебя со "съемочной бригадой". Этот представительного вида тип - Алекс. Он будет у нас главным менеджером режиссера. Язык у него подвешен не хуже моего и я его как следует проконсультировал. Тот длинный, Дима, будет нашим оператором, Михаил - спец по освещению, Николай - спец по звуку, ну и я - совершенно случайно здесь оказавшийся претендент на главную мужскую роль, пришедший на кастинг, как и твоя Наташка. Буду непосредственно учавствовать в процессе, так сказать раскомплексовывания твоей сучки, строящей из себя недотрогу. Давно хотел этого и ну никак не могу остаться в стороне. Потом сам спасибо скажешь. За одно и доказательства тебе будут и пленки на память о сием знаменательном дне. Ох, чувствую классную порнушку снимем! Что смотришь на меня как баран на новые ворота?  Что, много людей? Зато вполне реалистично все выглядит. Аппаратура, кстати, настоящая. Я обстоятельно подготовился. Да и чего тебе бояться? Она ж у тебя такая правильная девочка, не поддающаяся на провокации. Расслабься.