	Категория: Эротика
	Автор: X_man
	Название: Утро жаркого дня
	
	
	На дворе стоял на удивление жаркий денёк, а точнее уторо. Я возвращался с работы рано утром, хотя уже в это время даже жалкая тень от серых и пыльных домов не спасала. Единственное спасение был холодный душь, правдо до которого нужно было ещё дойти. И  вот наконец то свершилось, я смог дойти до дому по такой жаре, и сразу, не раздумывая запрыгнул в холодный бодрящий душ. Хотя я работал всю ночь и ужасно устал, но после душа сон сразу отступил, и я чувствую сразу прилив сил. Но всётаки я знаю, если не посплю сейчас буду кемарить ночью на работе, и с большим нехотеньем иду в спальню, но одежду решил не одевать, и так жарко. Но после той картины, которуюя я смог увидеть в спальне спать мне уже совсем не хочется. На кровати лежит она, только тоненькая полоска ткани прикрывает её прелести. Примерно пару минут я смотрю и любуюсь открывшейся мне картиной, и только неосторожное движение моей возлюбленной заставляет меня придти в себя. Я чувствую как начало распухать в низу живота и понимаю, что заснуть мне не удасться. Сев на кравать я не сдерживаюсь и поддавшись собласну целую любимую в шею, от чего она вздрагивает но не просыпается. Тогда я стаскиваю с неё тонкое покравало,и мои догадки сразу подтверждаются, она снова не одела нижнее бельё, но сегоднямне только это наруку. Я решаю её немного помучать во сне и нежно прикусываю мочку уха, от чего ода вздрагивает ещё больше но продолжает спать, интересно что сейчас ей может сниться. Потом я спукаюсь ниже, к шеи,и начинаю легонько прикусывать и целовать. Не останавливаясь на достигнутом я спускаюсь ниже, к лопаткам,  и продолжаю свои игры. Даже во сне она выгибается в дугу и начинаеть легонько постанывать. Тем временем я спускась ещё ниже, но она неожиданно ничинает переворачиваться и мне приходитсяь отступит. Но я не собираюсь прекращать свои игры и устремляю всё своё внимание на груди. Ей явно это нравится, это можно судить по её усиливающимся стонам, и я начинаю подазревать, что она вовсе не спит, но продолжаюеёмучать. Закончив с её грудями и доведя её почти до  оргазма, по крайне мере по стонам можно сказать именно об этом, я спускаюсь ниже, на живот, а потом ещё нижё , к её киск. 
	Я начинаю водить языком по половам губам и заигрывать с клитором, но тут она не выдерживает и прижимает меня с силой к своему сокровищу, и я понимаю точно, что она не спит, но занятия своегоне кончаю. Она начинает постанывать всё сильнее и силнее, но когда её ногти начинают впиваться мне в шею и онадоходит почти до конца, я прекращаю и перехожу вверх, надо же её немного помучать. Подняв голову, я встречаюсь глазами с её глазами и вижу в них желание, желание полность ощутить меня в себе. Не удержавшись от желания я прикосаюсь своими губами с её и мы сливаемся в страсном поцелуи. Так продолжается ещё некоторое время. Одновременно с этим моя рука спускается всё ниже и ниже, и вот я снова играюсь с клитором и мучаю её с оргазмом. Но тут я ощущаю на своём челене неожиданное давление, это её рука в порыве страсти сползла на него и начала уже мучать меня своим излюбленным способом. Долго я такие мучение терпеть не могу и решаю переходить к непосредственным действям. Неотрываясь от её губ, меняю положение тела и оказываюсь прямо над ней, при этом успеваю закинуть её ноги себе на плечи. Одним резким, уверенным движением вхожу в неё и она в наслаждении вскрикивает, но я понимаю что это не крик боли или отчаиния, а это крик желания и наслаждения. В таком положении мы доходим почти до последнего приделя, но я решаю поиздеваться уже над обоями и делую небольшую паузу которую заполняю страстными поцелуями шеи и мочки уха. 
	После незначительного перерыва она оказывается на мне, как гордая воительница на коне. Энергичные движения и рваный ритм делают своё дело и я чувствую как первоя волна оргазма проходит по её телу. Но я не собираюсь останавливать мучения и ставлю её на колени, сам же захожу сзади. Она похоже не ожидает таких решительных действий, но это даже хорошо. Один резкий рывок и я уже в ней. И снова моя возлюбленная издаёт вздох наслаждения. Я не продолжаю и увеличиваю скорость и амплитуду движения, и наша квартира наполняется звуками наслаждения. Я чувствую как у неё подходит вторая волна оргазма и я на секунду останавливаюсь, но потом продолжаю с новой силой. И вот она уже забилась в оргазме и это подействовало и на меня. Я чувствуюкак у меня выходит сперма и остаётся в моей любимой.  
	
	Ещё минут пятнатцать мы воляемся и болтаем о разных вещах. После чего решаем пойти в ванную и сполоснуться. Я захожу в душ первым. И холодная вода начинает струтся по моему телу. Я уже собираюсь выключать воду как я слышу звук открывающейса двери. В дверном проёе стоит она, моя любимая. 
	
	Продолжение следует...