	Категория: Странности
	Автор: Aquiton
	Название: Необычный подход
	
	
	У меня весьма необычное отношение к сексу. С одной стороны я симпатичный парень, пользуюсь успехом у прекрасной половины. У меня есть подруга (без пяти минут невеста), с которой мы занимаемся любовью в самом лучшем смысле этого слова. С другой стороны у меня с детства присутствовало некоторое альтернативное чувство сексуальности. Попросту говоря, тяга к извращениям. 
	Ещё в дошкольном возрасте я стремился испытать какие-то необычные ощущения в области гениталий. Один раз весной, специально укрывшись от всех, я стянул с себя штанишки и несколько раз присел голой попой на снег. Точных ощущений не помню, но что-то похожее на возбуждение было. Это самое первое мое воспоминание, когда я действовал именно из сексуальных побуждений. Так же до школы я летом несколько раз загорал голышом с возбужденным членом, правда тогда я ещё не осознавал, что я возбуждаюсь; мне просто нравилось это состояние.  
	В начальных классах школы тоже были эпизоды, когда я сознательно провоцировал собственное возбуждение. Например я забирался на чердак и раздевался догола. Правда потом ничего не делал, просто ходил по чердаку, потом одевался и спускался вниз. При этом у меня было чёткое ощущение, что я делаю что-то запретное, но раз никто не видит, то можно. Позже я несколько раз снимал с себя в подъезде трусы, и, положив их в карман, надетых на голое тело брюк, обходил вокруг дома (жутко возбуждало), после чего заходил обратно в подъезд и одевал трусы обратно. 
	Лет в 10, я познакомился с мастурбацией: подглядывая в туалете пионерского лагеря, я впервые увидел, как мальчик с остервенением дергает себя за пиписку. Примерно полгода я занимался этим почти каждый день, но не доводил себя до оргазма (просто не знал, что такое бывает). Меня немного пугали необычные ощущения, возникающие при занятиях мастурбацией и я прекращал движения, когда входил в незнакомое предоргазменное состояние. 
	Первый оргазм я испытал у себя в ванной, когда решил мастурбировать, не смотря на то что теряю сознание, как мне казалось. Спермы не было, было несколько капель почти прозрачного белёсого эякулята. Тогда я страшно испугался, и решил, что случилось нечто непоправимое, однако родителям ничего не сказал. На различных способах мастурбации я <застрял> в своем сексуальном развитии на пару лет.           Я мастурбировал везде, где можно: дома, на чердаке, на улице в укромном месте. Именно тогда во мне началась просыпаться тяга к мастурбации в необычных местах. Наибольшее возбуждение я испытывал, мастурбируя на в подвале дома и на стройке (там все так темно и зловеще :). Нравилось мастурбировать в таких местах, где была вероятность, что тебя увидят (на балконе, на крыше дома) или там где много народу, но никто не видит, что ты на самом деле делаешь. Можно аккуратно сжимать свой член, когда едешь в автобусе. Или на дачном участке, кругом люди копаются, а ты присел у грядки, и делаешь вид, что клубнику лопаешь, а сам в это время: :) 
	Поиск новых ощущений привел меня к анальной мастурбации. Первые попытки что-либо засунуть в свою попку я начал ещё лет в 12. Тонкие предметы постепенно утолщались, т.к. меня всегда преследовало желание насадить свою попу на нечто более толстое. К 15 годам, когда я, наконец, потерял девственность, моя попка могла впустить в себя бутылку из под пива. Заниматься сексом с девушками получалось не так часто, как бы хотелось, так что я с упоением продолжал удовлетворять свою анальную дырочку. Было увлечение овощной темой (морковки, огурцы, кабачки, баклажаны), баночки-бутылочки и все, что могло поместиться в мою юношескую попку. 
	Мастурбации становились реже, но все более продуманными. Мне нравилось привязывать к своему члену бечёвку (под основанием головки) и, пропуская её между бёдер и ягодиц, натягивать так, что эрегированный член принимал вертикальное положение, головкой вниз. Фиксируя бечёвку в таком натяжении, я выходил на улицу и осторожно прогуливался, т.к. каждый шаг причинял приятные неудобства. Один раз в таком виде я посетил пару занятий в школе. 
	
	Позже я пришёл к идее затыкать свою единственную дырочку подходящей по размеру пробкой (так, чтобы она не могла сама выйти). Небольшие (3-4 см. в диаметре) пробки можно носить больше часа (дольше не пробовал). Более толстые 5-6 см. при ношении моя попка выдерживала не более 20 минут. Только один раз я смог совершить небольшой <подвиг>: после долгих предварительных растягиваний я засунул в попку бутылку <Аква-Минерале> 0,6 (обратной стороной вперёд, горлышко немного торчало наружу), привязал её, и, натянув джинсы, поехал в центр города. Недалеко от центра в нашем городе располагается пристань, откуда каждые два часа отправляется катер (водное сообщение с пригородом). Отправляясь в поездку на катере, я хотел гарантировать пребывание бутылки в моей попе не менее 3 часов. Однако терпение кончилось раньше :) и я просто выскочил с катера на первой же остановке, нашел тихие кусты и освободил анус от бутылочки; носил я её чуть больше часа.          Не смотря на то, что я иногда встречался с девушками и периодически занимался традиционным сексом, мои фантазии постоянно развивались совершенно в другом направлении. :) Те, которые не встречали непреодолимых препятствий, я немедленно реализовывал в форме заданий, которые я сам себе давал и выполнял. Одной из фантазий было совершить в голом виде прогулку по большому безлюдному перекрёстку. Возвращаясь домой поздно ночью, я скинул с себя всю одежду, и, сложив её на землю подальше от тротуара в, в одних кроссовках с торчащим членом, улучшив момент, перешёл дорогу. Машин и людей по близости не было, но адреналина все равно хватило. Минут 15 я пересидел в кустах, и точно так же, почти бегом отправился обратно. Больше всего я боялся, что мою одежду кто-нибудь украдёт, или около неё будут находится люди, но все обошлось. Такие прогулки по ночному городу я совершал четыре раза, один раз зимой. 
	Другой моей фантазией было совершить такую же прогулку по лесу, с толстой свечкой в анусе. В подходящий вечер я отправился в парковую зону. Из-за позднего времени и собирающегося дождя людей не было совсем. Я разделся, ввел в анус свечку и минут 20 гулял, поддерживая свечу рукой, и немного мастурбируя. Неожиданно я наткнулся на куст крапивы и понял, каких ощущений мне всегда не хватало. Тогда мой член натурально вспух от крапивных ожёгов и на пару часов потерял чувствительность. Домой я шел так же с набитыми крапивой трусам. Ощущения непередаваемые! 
	Из прочих ярких осуществлённых фантазий было испытание возможностей своих гениталий электрическим током. Мастурбация с помощью струи воды, направленной на головку члена. Капание расплавленного парафина на гениталии. Введение в анус кучи мелких предметов (практически битком). Пару раз выходил совершенно голым ночью в подъезд покурить с вставленной в анус бутылочкой. 
	Потом началась эпоха интернета. Были и ночные посиделки, за разглядыванием картинок на буржуйских сайтах. Чтение эротических рассказов на самые извращённые темы. Большинство фантазий, кстати, так или иначе связаны с чужим примером. Меня восхищают огромные дилдо, вставленные в анус, игры со связыванием и сексуальными пытками. Некоторое время переписывался с одним шведом, тоже повёрнутом на подобных сексуальных изысках. Началось все с простого обмена фотографиями, а закончилось каким-то подобием виртуальных SM-отношений.  Он часто просил меня сделать что-либо с моим членом или попой и прислать фотографию. Сначала я присылал просто фотографии своих мастурбаций. Потом для него я насадил свою попку на здоровенную палку колбасы (она, кстати, мягкая, и очень плавно входит). Несколько раз я фотографировался для него обнажённым в открытых местах (в основном в лесу). Самое болезненное, что я для него делал, это ввел в анус тюбик зубной пасты и выдавил её внутрь. Не делайте этого ради !  интереса :), зубная паста почти сразу начинает сильно щипать сфинктер и слизистую оболочку, так что требуется немедленная неоднократная клизма. Клизму, кстати, я, почему-то, не люблю :). Ещё были фотографии с бутылкой Кока-колы в дневное время в подъезде моего дома. Фото гениталий с небольшим грузом, привязанным к головке члена (зима, крыша моего дома). С обнажёнными гениталиями в людном месте (тут я немного слукавил, и сфотографировался на пляже в кустах, на фоне людей :) 
	
	Некоторые задания я так и не выполнил: введение в анус маленького кактуса, фото в супермаркете с обнажением гениталий, протыкание головки члена тонкой иглой и ещё некоторые. Впрочем, это не так уж важно, и я и он занимались этим из, так сказать, спортивного интереса: получится/не получится. Однако впечатлений хватает до сих пор. :) 