	Категория: Измена
	Автор: Ivan Ivanov
	Название: Недотрога. Часть 3
	
	
	Пока я приходил в себя от такого сюрприза, раздался стук в дверь и мне ничего не оставалось, как быстренько скрыться за дверью соседней комнаты, куда Ванька махнул рукой и прикрыть за собой дверь. Я опустился в кресло, заранее приготовленное для меня и развернутое к двери и залпом выпил бокал виски. Это немного привело меня в чувство, а между тем в соседнюю комнату бодро вошла Наташа. Ее наряд меня несколько удивил. Видимо она успела заехать домой переодеться по такому случаю, сменив строгий костюм на я бы сказал слишком легкомысленную полупрозрачную блузку с вырезом и более короткую, чем обычно юбку, заканчивающуюся на 15 см выше колена. Тут я впервые засомневался в своей правоте. Этот наряд был куда сексуальнее обычной одежды, носимой ею. Она даже не успела удивиться, увидев Ваньку, среди присутствующих, как он начал заливать ей про случайность встречи, да про его скрытую мечту стать актером и попытку получить главную роль. Алекс на пару с Ванькой проводили ее до дивана, налили выпить и вручили бокал с "коктейлем", который пока Наташа не видела, Алекс наполинил до половины виски, чуть-чуть разбавив тоником и сиропом. Наташа попыталась вежливо отказаться, но Ванька начал заливать про то, как он подружился с Алексом - главным человеком, определяющим выбор актеров после режиссера, который потом просмотрит демо-записи и выслушает мнение именно Алекса по-поводу претендентов и что за сегодня на кастинге побывало около 100 претенденток и некоторые девушки подают большую надежду и т.д и т.п. Наташа услышав про конкуренток несколько расстроилась и не придумала ничего лучше, чем сделать довольно большой глоток "коктейля" естественно поперхнувшись от неожиданной крепости и судорожно проглотила чуть ли не 100 граммов виски, которого сроду не пила. Сделав вид, что все в порядке и справившись с дыханием, Наташа начала распрашивать по-поводу готовящегося проекта. На что получила очередную порцию отборного лечива, которое судя по выражению ее лица, она воспринимала как чистую монету. Между тем, Алекс попросил Ваньку налить немного вина для себя и него, чтобы "легко войти в работу" и заставил опять Наташку глотнуть из стакана сделав жест навроде "тост за вас". Она пыталась просто слегка пригубить, но тут Ванька "случайно" слегка задел ее локоть и чтобы не пролить на себя и не произвести тем самым неряшливое впечатление на "главного менеджера" проекта, ей пришлось сделать глоток еще больше прежнего. Такого выражения ее лица я никогда не видел. Отлично видевши со стороны, что все подстроенно, мне даже смешно стало. Я оценил Ванькин талант. Беспокойство за дальнейшее развитие событий куда-то ушло (видимо бокал виски подействовал и на меня) и я еле сдерживался чтобы не рассмеяться в полный голос, глядя на комедию в соседней комнате. Съемочная группа сделала вид, что ничего не заметила, а Наташа уже нетвердой рукой как она думала непринужденно промокнула салфеткой пару капель, попавших ей на щеку. Ванька с Алексом наперебой опять включили "лекаря" и стали рассказывать как интересен процесс съемок, что съемки планируется проводить за границей, что удачно попав в хороший фильм в одночасье можно стать суперзвездой и прочее. Оператор все это время снимал все на пленку, снуя между камерами и делая вид, что что-то настраивает. Николай с важным видом перекладывал туда сюда  какие-то бумаги, а спеца по свету с моей точки не было видно. За окном заметно стемнело и включили доп освещение - получилось, что диван и троица на нем оказались хорошо и ярко освещены, а остальная часть комнаты как бы потерялась в полумраке. Пустая болтовня продолжалась минут 15, за которые Наташка слегка поплыла, (хотя речь все еще была связной) и похоже успела забыть об остальных членах съемочной бригады, все трое успели немного взмокнуть из-за тепла, выделяемого яркими лампами, а Ванька сделал незаметный знак звуковику. Алекс закончив очередную фразу, решил перейти к "делу".
	- Ну что же, давайте посмотрим насколько вы хороши не только внешне, но и как актрисса. Михаил, раздайте роли. 
	
	Тот выбрал из стопки несколько страниц и раздал их Наташе и Ваньке, а Алекс встал с дивана, снял пиджак и взял из холодильника бутылку холодного пива. Сделал пару больших глотков. Ванька тоже стянул с себя легкий свитер и остался в одной футболке, сквозь которую было хорошо видно мышцы без жиринки. 
	Наташка раскрасневшаяся от жары и выпитого выглядела просто прекрасно. Видно было, что Ванька готов броситься на нее хоть прям сейчас. "Актеры" несколько раз перечитали диалоги. Алекс спросил, готовы ли. Первый дубль, как и следующих 5 естественно не удались. Наташка от волнения и выпитого постоянно что-нибудь забывала. Наконец-то удалось снять полноценный дубль и Алекс дал комманду на перерыв. И конечно же наполнил бокалы. Наташа в этот раз отказалась от "коктейля" и попросила просто чего-нибудь прохладительного, на что Ванька подошел к бару и повернувшись к ней спиной налили что-то в бокал, глянул в мою сторону, улыбнулся и показал бутылку коктейля Smirnoff. Вернулся к Наташе и протянул бокал, прокомментировав:
	- Тоник
	Наташка поблагодарила за заботу (вот дура-то) и выпила бокал залпом. Поморщилась и пожаловалась на крепость "тоника", на что Ванька с милой улыбкой сказал, что видимо градусы после предыдущего коктейля просто мерещатся. Наташа пожала плечами - чрезмерно резко из-за небывалой для нее степени опьянения, чем к удовольствию всех, а особенно Ваньки, стоящего над ней открыла вырез немного больше положенного. Так что в вырезе показался край лифчика, а вырез сместился ниже перемычки между чашечками бюстгальтера. 