	Категория: Экзекуция
	Автор: Жан Фриск
	Название: Лоли - секс Вампирша
	
	
	Глава Первая : Эрекция как ключ к подавлению воли.
	
	Лоли - Секс Вампирша.
	
	Глава Первая : Эрекция как ключ к подавлению воли.
	
	- А, Софи ! Заходи, дорогая ! - Лоли - высокая, эффектная блондинка приветствовала гостью в своём доме.
	Софи с ней познакомилась совсем недавно на одном из вечеров их общего знакомого художника Анри. Он давал свою собственную выставку и Лоли выступала натурщицей на нескольких из его картин. Впрочем натурщицей - сильно сказано, вряд ли Лоли перед ним  позировала так как это было изображено на картинах. Просто она как бы дала добро на то, что героини ряда картин будут списаны с её очень и очень эффектного образа. О Лоли, София почти ничего не знала, знала только, что та что-то вроде светской львицы и нередко присутствует на таких вот богемных раутах. Да и ещё краем уха слышала, что Лоли хозяйка какого-то весьма загадочного частного бар-клуба.
	Вечер был довольно таки приятным - интересные картины, общение с интересными людьми, новые знакомства, среди которых знакомство с Лоли было несомненно одним из самых запоминающихся - такая женщина оказывала впечатление не только на мужчин. 
	Всё бы хорошо, если бы не очередная выходка мужа Софии Поля.
	Естественно на такой раут он свою Софи одну не отпустил - хоть возраст у неё и был уже тот, что называется бальзаковским, но она сохраняла изысканную фигуру, у неё был шикарный бюст, а её умение со вкусом одеваться и поистине великосветские манеры заставляли терять голову многим мужчинам. Она всегда притягивала взгляды.
	Не окажись муженька рядом, Софи с удовольствием оттянулась бы погрузившись в океан всеобщего внимания, поклонения, обожания, ухаживания и флирта: Но Поль всегда был тут как тут. Но это был далеко не единственный и не самый главный из недостатков. Муж Софи был любитель выпить и вот на том вечере очень скоро нахрюкался. А в состоянии опьянения Поль был просто несносен!.. Вечер тогда едва не закончился скандалом, единственным выходом из которого было поскорее увести мужа домой.
	Разумеется, Софи сердилась. Но ничего поделать она не могла - муж, будучи пьяным становился неуправляемым и стань она сейчас втирать ему очки мог даже и на неё руку поднять.
	От нехороших дум её отвлёк телефонный звонок. Звонила новая знакомая Лоли. Софи была рада с ней поговорить - Лоли умела утешить, сказала, что всё поправимо и этот Поль ещё получит своё по заслугам. Когда Лоли прямым текстом сказала, что муж Софи её говна не стоит и по сути достоин только того, чтобы Софи плевала ему в рот, Софи захихикала:Поговорив так ещё несколько минут две Леди договорились о том, что Софи нанесёт визит Лолите на следующей неделе. 
	И вот Лоли приветствует свою знакомую на пороге своего весьма презентабельного особняка.
	Дамы посидели немного, поговорили о том о сём, потягивая прохладный мартини из бокалов.
	Софи не могла не затронуть разговор о том, как ей осточертела ревность Поля, и сам он и что вообще если бы можно было как то всё это поменять:
	Лоли при этих словах как-то загадочно улыбалась.
	Софи даже посетовала, что не сможет задержаться здесь подольше, хоть ей так по душе находиться в гостях у Лоли. 
	- Скоро проснётся Поль, мне надо быть дома, чтобы опять не вдаваться в объяснения, где я была и у кого. Как мне всё это надоело, иногда мне хочется взять и разбить вдребезги такую "семейную" жизнь.
	- Именно поэтому я тебя и пригласила, подруга. Скоро, в твоей жизни действительно будет много перемен.
	
	Поймав изумлённый взгляд Софии, хозяйка пригласила её пройти в спальную.
	Спальная была убрана со вкусом, была в полумраке и почти вся была отделана парчой.
	Пока Софи оглядывалась вокруг, она почувствовала лёгкое прикосновение к задней стороне шеи. Она догадалась, что это прикосновение губ Лоли:
	- Ты восхитительна, Софи ! Ты мне очень понравилась с первого взгляда и теперь я вижу, что мне не придётся разочароваться в тебе. В ответ, я тебе тоже обещаю, что многое теперь в твоей жизни будет иначе.
	"Опять она повторила те же слова"- мелькнула мысль в голове Софии, но думать и переспрашивать, что же именно имелось в виду она не стала отдавшись волнующим ощущениям, которые она испытала после ласок гостеприимной хозяйки.
	Лоли действительно была очень настойчива, но при этом весьма нежна в своих ласках. Когда она разделась, Софи не без восхищения любовалась подтянутым телом и крутыми бёдрами - видно было, что у Лоли было спортивное прошлое, но и сейчас, наверное, она поддерживала себя в отменной форме.
	Единственное, что беспокоило Софи, это то, что ей пора уже уходить, но Лоли столь убедительно сказала, что берётся решить все её проблемы с Полем, что Софи поверила и отдалась поцелуям и объятиям подруги:
	После неистового секса с Лоли, от которого София несколько раз испытала оргазм, она заснула. Когда она проснулась, было уже за полночь.
	"Боже! Мне надо бежать домой! Поль меня разыскивает! Теперь такую мозготрёпку устроит ! Я никогда ещё без него не задерживалась нигде позже 12-ти!"
	Она не стала будить спавшую рядом Лоли, потому что думала, что хозяйка опять уговорит её остаться.
	"Зря я её послушалась - ей то что, что бы она ни говорила это мне теперь объясняться с этим уродом Полем. Боже, как мне это противно"
	Прежде чем начать одеваться, Софи решила пройти в душевую. Да и позывы в туалет тоже имели место.
	Так что выбравшись из спальни София решила войти в дверь напротив, полагая, что там находится санузел.
	Она вошла, включила свет :
	"О да! Это туалет и душевая"
	Софи так хотелось отлить, что она поначалу даже не обратила внимание на то, что унитаз несколько странной формы и на отсутствие сливного бачка.
	Она повернулась спиной к унитазу, наспех стянула трусики и подняла крышку.
	Но только она это сделала и собиралась сесть, как вдруг послышался голос:
	- Здравствуйте, госпожа!
	От неожиданности Софи едва не вскрикнула. Голос исходил из унитаза! Она с некоторой опаской и удивлением заглянула внутрь. Да, там было мужская голова. Точнее только лицо. Плотно вокруг подбитое кожаными подушечками по овалу лица: 
	Теперь только Софи присмотрелась и поняла, что он лежал в специальном ящике, в котором видимо очень плотно было зафиксировано его тело и только лицо было просунуто плотно в отверстие унитаза.
	Мужчина был достаточно молод и даже привлекателен. Он лежал теперь широко открыв рот и при этом не закрывая глаз смотрел на Софи.
	Вихрь мыслей пронёсся в голове Софи. Она оправилась от первого шока и стала понимать, что к чему. Она читала и немного знала о существовании женского доминирования.
	Тем не менее она решила спросить:
	- Кто ты ? И что ты тут делаешь ?
	
	"глупый вопрос" тут же подумалось ей самой, но слово не воробей, а ничего иного в голову не лезло спросить.
	- Я раб Госпожи Лоли и Ваш раб, Госпожа. Прошу Вас садитесь на унитаз и справляйте свою нужду.
	Софи окончательтно оправилась от изумления, но была очень взволнована. Однако против природы не попрёшь расспрашивать дальше она не могла - писять она хотела уже сильно. Рассудив, что лучше получить разъяснения у хозяйки дома после она села на унитаз.
	Мысль о том, что под ней сейчас лицо мужчины и что сейчас она будет мочиться в его лицо не могла не возбудить её. Она посидела ещё секунд десять, окончательно сумев овладеть собой, расслабилась и пустила сильную струю.
	- Аааа: 
	это было подобно оргазму, струя усиливалась, она услышала хлюпающие и глотающие звуки под собой, понимая, что незнакомец давясь пьёт её мочу! Пьёт мочу женщины, которую видит впервые ! 
	"И вообще всё это так необычно так.. так.. Ах!"
	Она почувствовала, что возбуждение слишком велико. И после того как кончила писять посидела ещё с минуту доведя себя пальчиками до оргазма !.. 
	"О ! как это было: необыкновенно !"
	Она раздвинула ноги, не вставая с унитаза, и заглянула между них. Мужчина лежал со всё ещё открытым ртом и открытыми глазами. Он весь был забрызган её мочой ! И это зрелище опять возбудило её.
	Она, истомлено пошатываясь, привстала, оглянулась в поисках бумажки и: увидела рядом ещё небольшую коробочку, размером со шкатулку. Она и была похожа на шкатулку - лакированная, гладкая. Но по конструкции она была такой, что можно было по аналогии с унитазом догадаться, что к ней тоже кто-то мог бы быть закован.
	Она приподняла крышку и уже не столь к удивлению, сколько к нескрываемому трепетному восторгу увидела под крышкой лицо другого мужчины. Мужчины? Нет! Это был парень, юноша, почти мальчик ! В коробке помещалось только его лицо, и на вид ему можно было дать не более 18.
	- Здравствуйте, Госпожа. 
	Софи не стала уже ничему удивляться и ни о чём расспрашивать - изо всех сил вытянутый язык мальчика свидетельствовал, что он здесь выполняет функции подтиральщика.
	В Софи вдруг проснулась какая то надменность, она уверенно повернулась задом к шкатулке и прислонила к лицу парня своё влагалище, буквально распластав щёчки своих ягодиц у него на лице, чтобы он поглубже погрузился и лицом, и языком в её лоно.
	Удовольствие, которое она испытала на этот раз было не менее ярким. Она не могла удержаться и стала подмахивать своей попкой, не заботясь о том, что наверное причиняет боль и душит своими движениями этого несчастного парня. Наоборот, в ней проснулась какая то животная похотливая ярость и ей было особенно приятно насаживаться своей пиздой именно сознавая, что она тем самым измывается над этим ничтожным мальчишкой и нанизывает свою жадную пещерку на его язык и нос.
	Её движения стали жестче и быстрее. Скоро она бурно кончила. Пока она расслаблялась, приходила в себя после очередного оргазма, мальчик покорно слизывал её выделения, вычистив её вагину.
	Софи встала. Посмотрела в унитаз. Мужчина смотрел на неё широко открыв рот и глаза.
	Софи посмотрела на него теперь уже с явным презрением. Пробудившаяся свирепость к этим ничтожным мужчинкам теперь была разбужена, и хоть она уже и кончила, и порыв ярости был позади, но отблески остались. Поэтому она исказив своё милое лицо в зверскую гримасу смачно схаркнула и плюнула в широко разинутый рот.
	- Мразь - выругалась она и закрыла крышку.
	
	- Благодарю, Госпожа - успел ответить мужчина прежде, чем она опустила крышку.
	Она перевела взгляд на мальчика. Вид у него был более жалким. Было видно. Что ему пришлось несладко пока она его трахала так неистово в ротик. 
	Она оторвала кусочек бумаги от рулона, что висел рядом со "шкатулкой" Вытерла следы и сгустки своих же соков, что были размазаны по лицу мальчика и скомкав смоченную её кончиной бумажку запихнула её в его открытый рот.
	- Ешь, пиздёныш !
	Она сказала и даже несколько удивилась сама себе - она материлась и ей было это приятно - даже как-то возбуждало!..
	Мальчик послушно проглотил бумажку.
	Когда она закрыла крышку и он не забыл сказать "благодарю, Госпожа"
	Ноги подкашивались после перенесённого удовольствия.
	Сил принимать душ не было и она решила вернуться в спальную.
	Лоли проснулась и приветствовала её объятиями и долгим глубоким поцелуем :
	- Ты была в туалете ? Понравилось ? Теперь, я полагаю ты уже многое начинаешь понимать. Но должна тебе сказать, что это только начало ! 
	
	Лоли открыла Софи свою тайну . Софи широко раскрыв глаза от смеси изумления и поднимающейся в ней волны похоти и возбуждения слушала разъяснения своей новой подруги, которая оказалась, по её собственному определению "сексуальной вампиркой" ! 
	- Как бы тебе объяснить попроще ? Ты наверное слышала об энергетических вампирах ?
	- Да, конечно, а ты, наверное, тоже энергетический вампир только выпиваешь сексуальную энергию?
	- Не совсем так, точнее, совсем не так, ты права лишь частично. Мои способности намного более сильны и находятся на уровне телепатии. Энергетических вампиров я привела в пример для того, чтобы описать приблизительно механизм как я подчиняю себе. Энергетический вампир для того, чтобы выпить энергию своей потенциальной жертвы должен вывести её из состояния равновесия, тем самым сделав уязвимой - это делается разными способами и поэтому такие вампиры сами подразделяются на несколько видов, одни - эпатируют, другие заставляют тебя злиться и питаются при этом энергией вышедшего из себя человека, третьи нытики и высасывают энергетику медленно долго вымучивая.
	Мой "вампиризм" назвать вампиризмом можно только условно. Он направлен только против мужчин. А своего рода отмычкой к их воле, которую я однажды взломав, навсегда подчиняю себе является их эрекция !.. Самцы устроены очень примитивно - когда у них встаёт вся их энергетика стекается в их этот мерзкий отросток, которые они почему то называют своим достоинством.
	
	Так вот мужчина со стоящим членом - это моя добыча. Когда у него стоит, я могу взять его "голыми руками". А если я однажды покорю его, то он навсегда становится для меня тем, в кого я его превращу. 
	Софи слушала, затаив дыхание, в её голове проносилось столько мыслей. Она не могла скрыть своего волнения, сердце подошло комком к горлу.
	Видя её возбуждение, Лоли сама решила предложить:
	- Вижу для тебя надо провести наглядную демонстрацию.
	Софи закивала в знак подтверждения от всего того, что было и от того, что ещё предстоит у неё захватило дух и пересохло во рту.
	- Одевайся, пойдём в ближайший супермаркет. Сейчас ночь и наверняка там только один продавец.
	
	Они спустились вниз. По дороге Софи было вспомнила, что ей надо домой. Но Лоли, прочтя её мысли, сказала:
	- Сперва разомнёмся в супермаркете, а потом поедем к твоему мужу - так что можешь не беспокоится. И он будет паинькой.
	
	
	Конец первой главы: продолжение следует:
	
	Всем кому понравился мой рассказ и кому небезразлична Тема FemDom - пишите на мейл jannafriske@km.ru