	Категория: Измена
	Автор: Ivan Ivanov
	Название: Недотрога. Часть 4
	
	
	Тут подошел Алекс и сказал, что последний дубль выглядит вполне достойно и Наташа его впечатлила своим актерским мастерством. Теперь необходимо сделать дубль с текстом более эмоциональном, чем первый. Михаил раздал очередные листики и все пошло по новой: с десяток никаких дублей, где не удавалось "сыграть" даже те несколько фраз, которые были на листе. Не говоря уже про эмоции, которые в исполнении Наташи звучали несколько ненатурально, хотя было видно, что она старалась. Закончив с этим Алекс подошел к парочке, ободрил Наташу, навешав кучу комплементов ее актерскому мастерству и что он будет советовать режиссеру взять именно ее на главную роль, вдруг присел на диван и сделал озадаченное лицо. Нагло заглянул в вырез Наташиной блузки и сообщил, что самое сложное впереди - в фильме ожидается пара достаточно откровенных сцен и не станет ли это для Наташи проблемой. Я с интересом ждал Наташиной реакции. Она покраснела еще больше, став аж бордовой и промямлила что-то вроде, что у нее есть парень, и она не такая - ждет трамвая ... Алекс сделал крайне разочарованную физиономию и сказал, что тогда придется взять на роль другую актриссу, которая сегодня прошла и этот тест, некую Ольгу. Тем более, что скорее всего главную мужскую роль в фильме сыграет Ванька, а у Ольги с Ванькой так натурально получаются откровенные сцены - как у мужа с женой. Ванька хитро улыбнулся Наташе и сказал, что хоть он и рад, что его подруга тогда получит главную роль, он все же предпочел бы Наташу из-за ее пропадающего актерского таланта, которому из-за каких-то нелепых Наташиных предубеждений не сужденно реализоваться. Наташа видимо находясь в полушоковом состоянии встала с дивана и на автопилоте сделала шаг в сторону двери. Тут Ванька, заметив, что все на грани срыва, взял инициативу в свои руки, сказав Алексу, что ему нужно поговорить с Наташей с глазу на глаз. Взял Наташу под руку и отвел прямо к моей приотркытой двери. Я вскочил с кресла и встал у стены, при этом прекрасно слыша, о чем говорит Ванька. Он не растерялся и описал Наташе блестящие перспективы в случае, если ее возьмут на главную роль, и что все звезды мирового кино снимались в сотнях откровенных сцен, и напомнил еще раз кто займет ее место в случае отказа, и тот факт, что он не просто парень с улицы, а ее знакомый, а это проще, да и они сохранят этот маленький секрет до выхода фильма, а потом все объяснят, а режиссер возможно вырежет сцены и оставит буквально пару секунд обнаженки в финальной версии. Затем возникла пауза. Не знаю каким был бы вариант Наташкиного ответа, но в этот момент о себе напомнил Алекс, сказав, что у него мало времени и если, Наташа уходит, то они сворачивают аппаратуру. Наташа так и не ответила, но послышались удаляющиеся шаги. Я уже решил, что она пошла к двери и вернулся на свое прежнее место. Я был действительно удивлен, увидев, что Наташа стоит не у выхода, а у дивана и задумчиво цедит бокал виски. Алекс спросил еще раз: 
	- Продолжаем?
	На что Наташа неуверенно кивнула и промямлила, что попробует раз это необходимо по сюжету ... Алекс довольно потер руки и отдал ей листик с текстом. Наташа бегло прочитала содержимое и вновь густо покраснела. Допив и перечитав листик она наконец-то села на диван возле улыбающегося Ваньки. Я не знал, что мне делать, отказаться от уговора и увести Наташу отсюда или подождать еще немного. В конце концов я решил, что ее просто заставят обнажиться ну максимум до трусиков ну и немного пообниматься, да послюнявиться с Ванькой. На большее она вряд ли пойдет даже сейчас. Я уселся поудобнее и принялся ждать. Алекс опять отдал команду снимать и Ванька сходу ринулся в бой:
	- О, моя любовь, как долго мы ждали этого момента. Наконец-то мы остались на едине, любимая.
	... и схватив Наташку в охапку, намертво присосался к ее губам. Наташка видимо неожидала такого бурного начала и происходящее застало ее врасплох. Ванька тем временем не терял время и не вынимая свой язык из ее рта, начал расстегивать пуговицы на блузке, итак открытой практически до пупка. Пока Наташка пришла в себя, он уже стянул с нее блузку, зашвырнул куда-то за диван и запустил руку ей в лифчик. Грудь у нее хоть и не большая - 2 размер, но высокая и упругая как раз уместилась в Ванькиной ладони. Наташка не знала что делать, она подняла было руку к груди, затем сделала неуверенное обратное движение, затем опять попыталась было убрать Ванькину со своей груди, но Ванька не останавливаясь, просто смахнул ее руку со своей, стянул с плеча лямку, обнажив грудь всем на обозрение, и опять принялся тискать ее. Затем наконец-то оторвался от ее рта и начал ласкать ее сосок, который к тому моменту уже набух. Алекс во время подключился, крикнув: 
	
	- Молодец, Наташа. Все идет просто замечательно! Просто вживись в роль! Твоя реплика!?
	Наташка все еще с удивленным выражением лица судорожно попыталась вспомнить реплику, не смогла и дрожащим голосом попыталась симпровизировать:
	- Да, дорогой, мы так давно хотели быть вместе, но сейчас не время еще ... Довольно на сегодня. Давай отложим это ...
	И тут она недоговорила, так как Ванька, стянувший за это время лифчик ей на живот, запустил руку ей под юбку. Она судорожно дернулась и успела  сдвинуть ноги. Ваньке пришлось ретироваться и переместить ладонь на внешнюю сторону ее бедра и двинуться по нему вверх - до талии. Дотянувшись до резинки трусиков он начал тащить их вниз. Причем все это он проделал одним движением. Наташка дернулась опять, раскрыв ноги, чтобы не дать стянуть трусики, чем опять таки воспользовался Ванька. Он просто зажал ее ногу между своих, а вторую взял под коленку и максимально отодвинул от себя. Таким образом юбка задралась и промежность Наташки, прикрытая промокшими трусиками оказалась на виду у камеры. "Промокшими? Ничего себе!" - пронеслось у меня в голове. "Оператор" тут же взял крупный план. А Ванька сместившись вниз переместил свой рот на Наташкину промежность. Послышался очередной робкий протест в перемежку с прерывистым дыханием. Затем Наташка совсем уже как-то тихо и безвольно прошептала:
	- Ну хватит, пожалуйста. Мне нужен перерыв. 
	На что послышался радостный возглас Алекса:
	- Все идет хорошо. Продолжай, продолжай. В документальном фильме все должно быть натурально. Доснимем сцену и сразу же сделаем перерыв.