	Категория: Подростки
	Автор: herex
	Название: Голая учительница
	
	
	Все в классе уже заняли свои места. Девушки, парни... Все сидели за своими партами и ждали прихода учительни-цы. Стояла невыносимая жара. Градусов тридцать было внутри помещения. Мы были восьмиклассниками. Урок ма-тематики должна вести молодая Людмила Ивановна.
	Наконец дверь открылась и все замерли. В класс вошла... о, боже! Абсолютно голая Людмила Ивановна. Вошла, покачивая бедрами. Прошла к своему столу. Затем взглянула на класс. Увидела нашу реакцию.
	-А в чем дело? -  удивленно спросила она, - голых женщин не видали? Так, начинаем урок!
	Она начала писать что-то на доске, повернувшись к нам. Вид ее голой спины и попы не мог оставить равнодушным парней и у всех, наверное, встали члены. Лена, прилежная ученица, не выдержала и встала:
	-Людмила Ивановна! Как вам не стыдно?..
	Но та быстро ее пресекла:
	-Так, быстро вон из класса!
	Лена выбежала в коридор... Парни покраснели, начали пригибаться к партам, стараясь, видимо, скрыть свои вставшие члены. Людмила Ивановна рассказывала какую-то теорему. Изредка она облокачивалась на стол руками, тогда ее попа выставлялась сзади, а нам были очень хорошо видны ее упругие груди. Иногда поворачивалась к доске и тогда мы старались разглядеть, что у нее между ягодицами.
	-Что пялитесь, я не поняла?! - учительница резко обернулась. Заметила меня.
	-Ну-ка, ты! Выходи к доске.
	Я встал, прикрывая стоявший через брюки член руками. Парни засмеялись, некоторые девушки тоже. Некоторые закрыли от стыда лицо руками.
	-Подходи давай! - Людмила Ивановна дернула меня за руку, - руки убери оттуда!
	Я убрал руки. На брюках был довольно высокий бугорок.
	-И чем это мы занимаемся на уроке математики?? - воскликнула она.
	Я стоял и дрожал перед ней.
	-Ну-ка дай-ка... - она расстегнула мою шеренку, спустила брюки с трусами вниз, а затем развернула меня к классу:
	-Вы посмотрите, чем он занимается!
	Мой член стоял как кол. Я находился в неудобном положении, прямо перед своим классом, со спущенными шта-нами...
	-Это что, я спрашиваю?! - крикнула учительница.
	-Ну...это.... глядя на вас голую....
	-Что?? Я тебе понравилась? Ну-ка ляжь! - она толкнула меня и я сел на пол.
	Людмила Ивановна села на меня, прямо такая, обнаженная... Рукой поймала мой член и затолкала его себе в киску. Весь класс вздохнул.
	-Это тебе надо было? Это? - кричала Людмила Ивановна и прыгала на моем члене, шлепая своими голыми бедра-ми по моим и доводя меня до экстаза.
	-Аааа!!... - только и мог стонать я. В этом сплошном движении ее горячего лона по члену и моем крике я не заме-тил, когда у меня полилось. Все смешалось... Людмила Ивановна встала на ноги, когда почувствовала мою сперму у себя внутри. Повернулась лицом к классу, стоя вот так, с вытекающей из влагалища спермой, спросила:
	-Ну? Кто-то еще хочет?
	Я сел на учительский стул, пытаясь привести себя в порядок. И вижу, как Пашка вытянул дрожащую руку.
	-Ах, ты хочешь?? - крикнула женщина. Она явно была сегодня не в настроении... А может, наоборот, в настрое-нии? В "особом" настроении...
	Подскочила к Пашке, сдернула с него штаны и начала резко водить рукой по члену.
	-Получай! Получай!.. - приговаривала она. При этом она села голой попой на парту.
	
	Несколько девочек выбежали из класса. Член Пашки полился белой спермой в руке учительницы. Людмила Ива-новна подскочила к двери и закрыла ее на замок изнутри.
	-Чтобы никто не вышел, пока я не закончу урок!
	Я наблюдал за движениями ее голого тела по классу. Учительница вышла к доске и приказным тоном сказала:
	-Так, все ученики - раздевайтесь!
	Никто не шелохнулся.
	-Вы что, не слышали, что я сказала?? - рявкнула Людмила Ивановна.
	Пацаны начали несмело расстегивать рубашки, брюки... Девочки - снимать платья.
	-Столы сдвигаем к краю стены, - ходила возле раздевающихся детей учительница математики.
	-Ну что так неуверенно? Снимай и трусы тоже! - обратилась она к Сергею.
	Я тоже разделся догола. От вида раздевающихся девчонок мой член снова встал, несмотря на недавное "кончание". Теперь класс был полностью голым. Ребята несмело стояли и жались друг возле друга, стараясь прикрыть руками интимные места.
	-А теперь проделаем такое упражнение. Все встаем в "паровозик", чередуясь мальчик с девочкой, своим передом к спине впереди стоящего.
	Мы все осторожно начали вставать, как она просила. Мне "досталась" Марина спереди и Света сзади. Тугой член пришлось разместить у Марины под попой, между ног. Мой голый живот прикасался к голой спине девочки. Сзади я ощущал уже не маленькие груди Светки. Таким образом весь класс выстроился в "паровозик". Голые, все вплотную стояли друг к другу.
	Довольная, Людмила Ивановна обошла нас кругом. Затем подошла к впереди стоящему парню (это был Вадик). И сказала:
	-Играем на выбывание. Я буду ласкать того, кто впереди, пока он от удовольствия не свалится рядом, освободив место следующему.
	Она присела на колени и взял в рот член Вадика, обняв руками сразу два голых тела - его и стоящую сзади девоч-ку. Довела до оргазма Вадика. Мальчик упал на колени и откатился в сторону. Учительница приступила к девочке.
	Нас было около тридцати человек. Многие не выдерживали уже такого стояния в "паровозике" - вплотную попами друг к другу. У всех парней стояли члены - это естественно. Но некоторые кончали... Трение о попы своих одно-классниц не могло оставить равнодушным особо впечатлительных и чувствительных. Девушки, конечно, возмуща-лись пролитой на их спины и ноги спермой, но что поделать...
	Людмила Ивановна тем временем довела до экстаза почти половину нашего класса. Сейчас она усердно обрабаты-вала пальчиками молодое влагалище Маринки. Та еле стояла на дрожащих ногах, а сзади между ее ягодиц находился мой член. Только не в дырочке, а между ног.
	-Сейчас мы доведем девочку... - приговаривала голая учительница.
	-О! У нас там мальчик "встал"! - увидела она мой член, который вылазил между ног Маринки, - ну-ка давай-ка...
	С этими словами женщина сжала ноги Марины и начала водить ими туда-сюда, создав моему члену трение. Язы-ком она прикоснулась к торчащей головке члена. Головка торчала между ног и лицо Людмилы Ивановны прикаса-лось к голым ножкам ученицы. Она нежно работала языком по моей головке. А руками сжимала ноги девочки, чтобы не отпускать член.
	-Ооо!... Ой, мамочки... - стонал я.
	-ААааааа!! - уже вслух, не стесняясь, кричала Маринка.
	В дверь класса давно стучали, так как урок закончился, а оттуда не выходили.
	
	-Что там происходит? Откройте!
	-Подождите, я скоро закончу! - крикнула Людмила Ивановна.
	Затем вполголоса обратилась ко мне:
	-Правда же, я скоро закончу?
	И продолжила лизать мою головку. От того, как она это сказала, я чуть не кончил.
	Ноги Маринки дрожали, она хотела ими двигать от возбуждения, но не могла - руки учительницы жестко их сжи-мали с двух сторон. Член мой не выдержал в таких приятных тисках. Брызнуло на лицо учительнице, вторая порция потекла по ногам Маринки. Людмила Ивановна присела рядом, отпустив ноги Маринки и та свалилась на пол в ор-газме. Я упал на четвереньки и Людмила Ивановна довершила дело, подергав несколько раз по моему члену рукой. Последние остатки спермы выплеснулись на пол.
	-Вот так, хорошо... - проговорила она, - а на сегодня урок закончен. Я пойду домой через окно - чтобы не заметил директор. Она действительно сделала это - вылезла в окно (первый этаж) в голом виде и спокойно пошла по улице.
	Остальные, до кого не дошла очередь ласк взрослой женщины, разцепились друг от друга, но довершили начатое. Парни мастурбировали, глядя на своих голых одноглассниц. А девочки, присев на корточки, пытались таким образом скрыть свои прелести и дотянуться руками до одежды. Весь пол заляпали в сперме. Кое как оделись... Лишь после этого открыли дверь.
	Ворвался директор школы.
	-Что тут было? Где Людмила Ивановна?
	-А она... Через окно... - проговорил Пашка и все засмеялись. Но засмеялись как-то несмело. С красными возбуж-денными лицами, в растрепанной одежде. Хорошо еще, директор не заметил сперму на полу под партами и вышел. А мы потом сделали уборку в классе, все тщательно помыв.