	Категория: Измена, Группа
	Автор: Ivan Ivanov
	Название: Недотрога. Часть 5
	
	
	Наташка отчаянно посмотрела на макушку Ваньки, успевшего отодвинуть трусики в сторону и прильнуть ртом к голой подбритой промежности с тоненькой полоской светлых волос и в отчаянии откинула голову на спинку дивана, прикрыв глаза.
	Все это время я сидел в кресле застыв от неожиданности и недоверчиво глядя на происходящее. Из ступора меня вывел Алекс, который начал быстро раздеваться и скинув одежду, пошел к дивану с уже стоящим колом членом наперевес. Член у него оказался длинным, но тонким. Он быстро, но аккуратно обогнул диван и подошел к запрокинутой голове Наташки. В этот момент Ванька еще шире развел ее ноги в стороны и согнув их в коленях, выставил всем на показ Наташкины дырки. Затем запустил руку ей в промежность и потеребив клитор, запустил 2 пальца в ее влагалище. В ответ Наташка застонала и приоткрыла рот, куда Алекс тут же и вогнал до половины свой член. От удивления у Наташки тут же широко раскрылись глаза. Она попыталась оттолкнуть наглеца от себя, но Алекс конечно же был сильнее и взявшись за спинку дивана, засунул свой член еще глубже. Видимо он достал до горла, потому что Наташка подавилась и на секунду перестала бороться. В этот момент Ванька встал и скинул с себя одежду, закинул Наташкины ноги себе на плечи и погрузил свой член в ее влагалище, что опять вызвало шок у Наташки. Она бедняга начала дергаться, вскидывая руки то к голове, то к промежности и не зная кого оттолкнуть. А ребята взяв темп начали жарить Наташку с двух концов в одном ритме, вгоняя члены теперь уже по самые яйца и ни мало не заботясь о ее ощущениях. Наташке ничего не оставалось кроме как подстроиться под ритм Алекса, чтобы успевать периодически вдохнуть немного воздуха. Ванька со злой усмешкой на губах повернулся в мою сторону и демостративно до предела развел в стороны Наташкины ноги. Наташка начала сдавлено постанывать. Ванька зло ухмыльнулся мне и махнул рукой остальным членам съемочной бригады, про которых все, включая меня на время совсем забыли. Михаил и звуковик начали раздеваться, а оператор снял одну из боковых камер и начал кружить вокруг дивана снимая все в деталях со всех ракурсов. Ванька передал Наташкины ноги Алексу, который буквально сложил девушку пополам, потянув их на себя, и вышел из Наташкиного влагалища. Оператор тут же подскочил и взял крупный план мокрого раскрытого влагалища. Подошел спец по свету и со словами: "Дай-ка я ее померяю" - встал на место Ваньки. Только сейчас я обратил внимание, что член у него длинный и толстый - раза в полтора больше моего, к которому Наташка привыкла. Я забеспокоился, но Николай на удивление легко и плавно вошел в нее до середины и начал постепенно набирать темп с каждым толчком погружаясь глубже во влагалище моей девушки. Наташка опять начала издавать удивленные вопли. Я не верил своим глазам, но он в 10 толчков оказался в ней по самые яйца - сантиметров 25. Звуковик подошел со стороны Алекса к Наташке и начал бесцеремонно мять ее грудь. Он как-будто проверял ее на прочность: мял как тесто месил, периодически сильно оттягивая грудь за сосок и любуясь ею в таком состоянии. Наташка начала постанывать от боли, но похоже это никого из мужиков не волновало. Алекс вскрикнул и начал кончать, погрузив член по самые яйца в горло бедняжки и замерев так секунд на 5. Тут я вспомнил с каким отвращением Наташка бежала выплевывать сперму и даже порадовался за него. Наконец-то Алекс вкачал всю сперму Наташке в желудок и вышел из нее. Она судорожно начала глотать воздух. Отдышавшись немного, она опять вернулась к реальности и застонала скорчив гримасу боли, когда звуковик оттянул теперь уже другую грудь за сосок. Я думал она начнет кричать или отбиваться. Благо руки были свободные, но тут ее накрыл оргазм, и она заметалась под суфлером крича уже от оргазма. Михаил не выдержал сокращений ее влагалища и эротичности сцены вобщем и кончил, после чего с трудом встал с Наташки и отошел к холодильнику за пивом. Наташка почувствовав свободу, вдруг встрепенулась, сдвинула ноги и прикрыла раскрасневшуюся грудь рукой, мотая головой в поисках одежды. Но не тут-то было. Ванька все заметил и указал ей на видеокамеры:
	
	- Мы с тобой еще не закончили. Если уйдешь сейчас, завтра эти кассеты разойдутся по всем твоим знакомым. Я бы не советовал.
	Было видно, что она вот-вот готова заплакать, но ей и этого не дали сделать. Звуковик и Ванька подошли к ней с двух сторон и потянув за руки, поставили на ноги. Затем развели ее руки в стороны так, чтобы она оказалась прямо перед камерой и начали мять ее груди. А подошедший к ней сзади Алекс, сунул руку в промежность бесцеремонно заставив Наташку раздвинуть ноги, на что она поморщилась. Было видно, что ей больно, но она терпела. Ваньке это быстро надоело и он нажал на плечи, поставив перед собой на колени и сделал приглашающий жест звуковику. Тот изобразил поклон и встал прямо напротив Наташки, взял ее за волосы и до предела запрокинул ей голову, намеренно сделав больно. 
	- Открой рот!