	Категория: Случай
	Автор: herex
	Название: Альтер-массаж
	
	
	Как-то я гулял по ночному городу. Дома и магазины протянулись вдоль улицы и светили своими огнями-окнами. Смотрю - на одном из зданий вывеска "альтер-массаж". Мне показалось интерес-ным, что это за массаж такой и я поднялся по невысокой лестнице. Зайдя внутрь, я увидел шоки-ровавшую меня картину. Небольшой деревянный настил низко над полом. На нем насыпан какой-то красный порошок. И рядом сидят две абсолютно голые девушки.
	Девушки сидят и пересыпают руками горсточки этого порошка. Меня этот вид голых девушек возбудил и я почувствовал шевеление члена в брюках.
	-А что у вас здесь за массаж? - несмело спросил я.
	Девушки пояснили...
	-При помощи вот этого порошка и наших голых тел мы доставляем клиенту незабываемые ощущения. Вы хотите попробовать?
	-Я... да... - замялся я, - а сколько это будет стоить?
	-Стоить это будет тысячу рублей, сеанс длится тридцать минут.
	Все это время я неотрывно смотрел на голых девушек, а член мой уже вовсю стоял.
	-Я... согласен. - проговорил я.
	-Ну тогда раздевайтесь!
	Я снял рубашку, майку. Начал медленно расстегивать брюки.
	-Ну же, снимайте! - улыбнулась вторая девушка, подошла и помогла мне снять брюки. Затем она спустила мои трусы вниз. Член был вздыблен, как кол, но девушек это, похоже, нисколько не заботило.
	-Мда... - проговорила одна из них, - похоже, на живот вы лечь уже не сможете.
	И улыбнулась.
	-Придется ложиться на спину.
	Я несмело лег на кушетку на спину. Девушки начали засыпать мое тело красным порошком. Порошок вовсе не ощущался сухим - вещество было довольно необычное - словно капельки теп-лой влаги. Руками девушки начали водить по моему телу, заодно перемешивая порошок. Горячие ладони их гладили меня по бедрам, животу, рукам...
	Я чувствовал, как ломит член от возбуждения. Он готов был уже взорваться. Девушки изменили вид движений. Одна из них легла грудью мне на живот. Другая встала между моих ног и приня-лась ласкать эту девушку, надавливая на ее спину руками. Девушка елозила по мне голыми гру-дями, а та, которая была сзади, вдруг села на мои вытянутые ноги так, что мой член оказался за-жат между ее лобком и голым телом впереди лежащей девушки. Они начали активно гладить ме-ня по всему телу. Ладошки двух женщин слились в единое движение, вместе с порошком разогре-вая мое тело.
	Девушка продолжала лежать на мне спереди так, что я не видел, что происходило с моим чле-ном за ее туловищем. Я вдруг почувствовал, как он провалился во что-то мягкое и влажное, во что он никогда еще не проваливался... Я шепотом стонал... Член находился в объятиях женской ко-жи, это был то клитор девушки, то ее ладошки. Она так умело и быстро чередовала эти движения всовывания-вытаскивания-проглаживания ладошкой, что я был на пике блаженства. Все слилось в единое движение... Я не видел, что происходило с моим членом и уже не знал, где он находится, внутри женского тела или снаружи. Что-то где-то хлынуло, полилось. Оргазм захватил все мое тело, я зажмурился. 
	-ААААААААА!!!.... - непроизвольно закричал я.
	Горячая жидкость хлестала, а трение голых тел продолжалось. Я даже не знал, куда я лился... Оно лилось и лилось...Боже мой, не кончается! Я приоткрыл глаза. Девушка сзади скакала на мне. Та, которая спереди - елозила по животу своей попой. Член был в тисках и из него лилась сперма, не прекращаясь...
	Я медленно открыл глаза. Все кончилось. Я лежал голый на кушетке, а девушки вытирали меня полотенцем. Сперма залила бедра, живот.
	
	-Сейчас мы тебя вытерем... - приговаривали они, - и пойдешь. Ну как, понравилось?
	-Да... - шепотом проговорил я, доставая из брюк деньги.