	Категория: Подростки
	Автор: Shees Shees
	Название: История
	
	
	Впервые это случилось когда мне было 6 лет. Я жил в небольшом 3х этажном доме с большим чердаком, и с подружкой Ириной в соседнем подъезде на год меня младше. Наши мамки дружили и с Иркой мы росли вместе с пеленок, играли в песочнице, в прятки и т.д. Сверстниками мы были только вдвоём, остальные были старше, с нами не играли, и мы с Иркой были вдвоём предоставленные самим себе. Двор был тихий, много кустов, где мы делали штабы, детский садик за забором, таинственный и пыльный чердак, куда нам лазить было запрещено, но мы естественно лазили и даже там сделали небольшой штаб. Однажды днём гуляя я пиннув какую-то коробку, обнаружил под ней фотки порнографического содержания, а именно орального секса. Сделаны явно любителем, с плохой резкостью, что детали рассмотреть было  плохо. О сексе тогда я уже слышал, но никогда не видел и не задумывался, а тут ТАКОЕ!!! Спрятав фотки на чердаке я решил их показать Ирке, когда она выйдет гулять. Когда Ирка вышла гулять, я сказал, что у меня есть секрет, и если хочешь посмотреть пошли на чердак. Она согласилась. Фотки мы рассматривали долго. Ирка очень удивилась увиденному. То что на свете есть мальчик и девочка она знала, так как не раз видела как я писаю стоя, и я не раз видел как она писает сидя, но туда не заглядывал. Тогда я ей предложил показать друг другу пиписьки, для более детального рассмотрения. Сперва я у тебя, потом ты у меня предложил я ей. Ирка встала, стянула трусики и стоя раздвинула ноги. Я залез к ней между ног и стал рассматривать. Зрелище было потрясающее. Нежные розовые губки, с щелочкой посередине толкнули меня на мысль, что если их раздвинуть то там что-то есть. Раздвинув руками я увидел дырочку, пальчиком ткнул туда и спросил: "Ты оттуда писаешь?". Она сказала да. Ещё раз внимательно изучив её пипиську, я осторожно лизнул её как на фотке что видел. Ирка молча стояла. Тогда я начал просто лизать её. На вкус она была очень приятной.  
	Полизав немного я встал. Ирка натянула трусы и сказала, что теперь ты показывай. Я стянул до колен шортики и трусы обнажив свою пипиську. Она села на колени, и начала смотреть. Я ей показал, что если оттянуть крайнюю плоть чуть назад то обнажится головка. Осторожно двумя пальчиками она попробовала сама оттянуть и это у ней получилось с первого раза. Затем она осторожно открыла ротик, взяла мою пипиську в рот и медленно сквозь сжатые губы выпустила. От такого моя пиписька мгновенно напряглась и стала как карандаш. Сделав ещё несколько таких движений Ирка отпустила мою пипиську и встала. Натянув трусы и шорты, осторожно слезли с чердака, так как слишком долгое отсутствие нас во дворе может вызвать подозрение у родителей, мы каждый про себе переваривали впервые полученные ощущения. На следующий день, как только мы вышли гулять, я снова предложил Ирке "показывать друг другу пиписьки". На этот раз забравшись на чердак Ирка сняла трусики, задрала сарафанчик и легла на предусмотрительно постеленное старое пальто. Я устроился у ней между ног, сперва внимательно  смотрел на её пипиську, поковырявшись пальцем в ней начал её лизать. Ирка молча лежала, затем я услышал, что дышать она начала чаще и глубже. Полизав несколько минут, мы поменялись местами. Теперь она также осторожно начал сосать мою письку. 
	Понятие оргазм мы тогда не знали, поэтому делали всё это быстро, лишь насладившись новыми ощущениями. Если бы знали то наверняка делали бы это дольше. Так за лето мы ещё несколько раз лазили на чердак показывать друг другу пиписьки. Наступила осень, затем зима, играть нам приходилось у ней дома за пристальным присмотром бабули. Уединиться нам не получалось. Весной в доме начался сезонный ремонт, и чердак был закрыт замок, сделанный токарем дядей Васей. Попасть на него было невозможно. Незаметно пролетело лето, я подготавливался в первый класс. В школе естественно я познакомился с новыми друзьями, и от них я узнал, что есть настоящий секс, оральный, анальный. Сережка даже притащил журнал что-то вроде плэйбоя украденный на время у своего старшего брата, и я внимательно пролистав его был теоретически подготовлен к новым событиям. До обеда я был в школе, а Ирка в детском садике. Уединится вновь никак не получалось. Пришлось терпеливо ждать момента, когда однажды садик закрыли толи на ремонт, толи ещё для чего-то. Ирка сидела дома с бабушкой. Придя после школы, переодевший я пришёл к ней играть. 
	
	Бабушке надо было в больницу, родители на работе, а так как я учился в первом классе, и считался уже взрослым бабушка доверчиво оставила Ирочку со мной, сказав чтоб не хулиганили. Как только она ушла, я рассказал Ирке, что то что мы делали это называется оральный секс, и есть другие виды секса. Пока бабуля не пришла решили попробовать. Раздевшись догола Ирка легла на кровать и как мне показалась инстинктивно раздвинула ноги чуть согнув в коленях. Увидев её в такой позе моя пиписька тут же встала. Возбуждать её не пришлось, так как от моего рассказа она давно уже была мокрой. Я лёг на неё, опёрся на руки и направил свою пипиську в её щелочку. С первых попыток войти не удавалась. Ирка рука ми раздвинула губки, приподняла таз и я очень медленно начал входить в неё. Ощущения были неописуемыми. Такого я ещё никогда не испытывал. Ирка тихонько ойкнула и закрыла глаза. Продолжая двигаться вперёд, я почувствовал, что писька моя упёрлась. Что такое целка я знал, и если её порвать будет кровь, я тоже это знал. Тогда я начал двигаться именно до неё и обратно, чтоб не порвать её. Ирка часто задышала, запрокинула голову назад, и я не удержавшись поцеловал её в губы. Её руки сомкнулись на моей спине (фильмов насмотрелась подумал в этот момент я), губы вновь сомкнулись в поцелуе. Через несколько минут она кончила, и следом за ней я. Ирка серьёзно посмотрела мне в глаза, рукой вытерла пот с моего лба. Одевшись, как ни в чем не бывало, вытащили какую-то игру и сели играть. Больше случаев уединится в течении года нам не удавалось, пока Ирка не пошла в школу. Я уже во втором классе, она в первом. К этому времени я уже начал понимать, что очень люблю её. В школу ходили мы вместе.  
	Возвращались по-разному, так как расписание уроков было не одинаковое, Ирка под бдительным присмотром бабули, у меня всякие кружки, бассейн. В четвёртом классе Иркина бабуля умерла. Её и мои родители на работе, и после школы в свободное время я естественно шёл к ней. Настало время видиков, кассеты с порнографией тайком находили, обменивались, смотрели и с Иркой мы уже занимались сексом по полной программе. Девственности я её лишил, когда мы решили попробовать в позе раком. Она лишь вскрикнула не сильно, сбегала в ванну смыть кровь, маленькой струйкой стекший по ноге до колена. Вернувшись, села ко мне на колени, и сказала, что теперь я на ней должен буду жениться. А я и так знал, что Ирина будет моей женой. Да и родители наши глядя как мы росли вместе говорили, что мы жених и невеста. Когда у Ирки впервые начались месячные сексом мы занимались с презервативом. Гормональные таблетки она пить наотрез отказалась. Поначалу было смешно, презерватив большой, и на моём растущем члене он болтался и не один раз соскальзывал с члена оставаясь во влагалище. Тогда мы занимались с сексом без него, и кончал я ей в рот. А полностью одни, вдвоём, сами по себе мы оказались на черном море, когда Ирина закончила первый курс, я второй, и родители добровольно нас отпустили. Там мы занимались сексом как безумные, по 8 раз в день, в море, в душе, на пляже ночью, везде где только предоставлялась возможность. Через год мы официально расписались. Дочь Алиночка. 