	Категория: Измена, Группа
	Автор: Ivan Ivanov
	Название: Недотрога. Часть 6
	
	
	Наташка послушно выполнила комманду и он не церемонясь начал запихивать член ей в рот. Я никогда раньше не видел, чтобы она так широко раскрывала рот. Звуковик дошел до горла и начал медленно вводить туда свой толстенный членище. У Наташки на глаза навернулись слезы, она было запаниковала, но видимо взяла себя в руки и попыталась подстроиться под член. В полной тишине, прерываемой только сопением звуковика прошло секунд 30 и Наташкин нос уперся-таки ему в живот. Звуковик улыбнулся и вынул член из ее горла, чтобы следующим же движением засунуть опять по самые яйца. Постепенно набирая ритм он с упоением стал трахать ее горло. Ванька опять присел рядом и задумчиво наблюдая за процессом, опять принялся дергать Наташку за покрасневшие от варварского обращения груди.  Ей в тот момент явно было не до чего. Все ее внимание сосредоточилось на разрывающем горло коле и короткими промежутками между шлепками яиц о ее подбородок, когда можно было судорожно вдохнуть хоть немного воздуха. Понятное дело звуковик долго не протянул при таком диком миньете и через каких-то 2-3 минуты бурно кончил выкрикивая что-то нечленораздельное и рыча. Выцедив из себя все до последней капли в открытый рот Николай довольно постучал членом по Наташкиному лицу. Видимо вся эта сцена вкупе с интенчивным оргазмом отняла у него много сил. Он устало отошел к дивану и развалился раздвинув ноги и потирая член. Ванька опять не дав Наташке времени передохнуть довольно грубо разввернул ее и толкнул спиной в сторону дивана. Наташка по инерции уперлась в сидение дивана затылком, а Ванька раздвинул ей ножки и согнул их в коленях, так что обе дырки оказались на виду. Оператор, все это время снимавший без устали оргию, установил камеру обратно на штатив и сел с другой стороны от Наташки. Ванька оставив в покое бордовые груди, переместил свое внимание на промежность. Вытерев салфеткой остатки спермы с влагалища, он принялся за губки, оттягивая их поочереди до предела в стороны, заставив Наташку застонать от боли. Затем пару раз звонко шлепнул ладонью по ягодицам и полюбовался на отпечатки своих ладоней. И принялся шуровать пальцами во влагалище. 2 пальца теперь уже вошли в нее без проблем, хотя Наташка очень "узенькая" девочка и раньше 2 пальца в нее можно было ввести только медленно и аккуратно, основательно разогрев мою девочку. Ванька довольно хмыкнул и вввел третий палец. Это ему далось не так легко и Наташка отреагировала сдавленным стоном. Я же заметил, что пальцы Ваньки мокрые, что конечно облегчило задачу. Ванька перестал просто так крутить пальцами в Наташкином влагалище и взял определенный темп. Через минуту Наташкино дыхание заметно участилось и она прогнула спину. Ванька увидев ее реакцию немного сменил темп и Наташка начала стонать уже в голос. Доведя ее практически до пика, Ванька вдруг остановился, и начал вставлять четвертый палец куда-то ниже - в анальное отверстие. Наташку это привело в чувство. Она вопросительно и встревоженно посмотрела на Ваньку, но он опять начал ритмично трахать ее пальцами и через какое-то время она опять поймала ритм. Похоже, что палец в заднице не так уж сильно ее беспокоил. Оператор все это время следивший за Ванькиными действиями, решил тоже чем-нибудь заняться и потискав немного груди встал над Наташкой и вставил ей в приоткрытый ротик свой член. Наташкина голова очень удобно лежала на краю сидения и Дима занялся ее горлом. Переведя взгляд на Наташкину промежность, я обнаружил, что уже 2 Ванькиных пальца орудуют в анале и тут же Ванька вытащил из влагалища еще один палец и сунул его в нижнее отверстие. К счастью вся Наташкина промежность была в смазке и по крайней мере Ванька орудовал не всухую. Дальнейший ход Ванькиной мысли предсказать было несложно. Он просто убрал руку из ее промежности и приставил член к заднему проходу. Через секунду он был уже в ней. Не знаю какие ощущения у подруги это вызвало бы, если б не занятое горло - она только мычала. Через 5 минут оператор вдруг часто-часто задышал и вытащил член, оставив только головку у нее во рту. Еще через секунду он кончил. Часть спермы попала Наташке в рот, часть брызнула на лицо. Но опять же это не произвело на нее особого впечатления, т.к. она обнаружила, что ее безбожно дерут в задницу. Ванька абсолютно не заботясь об ощущениях "партнерши" жарил как мог. Наташка начала всхлипывать. Но на этот раз непонятно было от боли или ... Я не мог поверить, но похоже анальный секс для нее оказался не так уж и плох. Ванька приостановил фрикции, видимо чтобы растянуть удовольствие и не кончить очень уж быстро. Девственная попка моей девочки была очень узенькой. Он вынул из нее член и поднялся, заставив ее тоже встать. Развернул к себе задом и нагнул к пришедшему в себя звуковику, который немного переместившись, подставил свой начинающий набухать член. Наташка уже без какой-либо просьбы обреченно взяла его в рот, а Ванька пару раз крепко шлепнув ее по заднице, опять вставил ей в зад. Так как она располагалась ко мне практически задом и ее лицо было нанизано на член звуковика, я решился на абсолютно безумный поступок - тихонько вышел из каморки и подошел к Ваньке. Звуковик увидев меня, подмигнул и взял обеими руками Наташку за голову, принявшись с удвоенной силой насаживать ее на свой член. Ванька завидев меня, тоже ввесело подмигнул и пару раз демонстративно вынул член из попки моей девочки и вставил обратно. Затем опять взял ритм и судя по всему собрался очередной раз кончать. Так и вышло, он довольно зарычал и задергался. Вытерев пот со лба отступил на шаг от Наташки. Я взглянул туда, где только что был его член и увидел пару раскрасневшихся дырок. Влагалище было полуоткрытым, чего я раньше никогда не видел, а анал пока еще не основательно раздолбанный медленно сомкнулся. Пока я смортрел как завороженный на вытекающий из задницы сгусток спермы, к "станку" подошел Михаил:
	
	-Нравится видок? Ничего, это только начало. Сейчас основательнее поработаем -заговорчески шепнул он.
	-Раздвинь-ка ей ягодицы - обратился он уже к Ваньке. 
	Ванька тут же развел Наташкины ягодицы в стороны. Обе дырки раскрылись чуть шире. Суфлер сунул 3 пальца во влагалище и покрутив ими там чуток, ввел туда же и четвертый. Наташка было дернулась, но звуковик крепко держал ее голову руками. Я уже с испугом следил за происходящим, показав Ваньку жестами, что они порвут там чего-нибудь. На что Ванька сделал категоричную мину и шепнул: "Фигня. Все будет нормально". 
	Суфлер довольно свободно уже крутил чуть ли не кулаком во влагалище, а Наташкино мычание как-то изменилось. Я не заметил кто и когда ее положил, но возле дивана была спортивная сумка, в которую с задумчивым лицом и полез Ванек, отпустив на минуту Наташкины ягодицы. Достав из сумки тюбик с гелем, он полил пятерню суфлера и опять взялся за задницу Наташки, раздвинув ягодицы до предела. Я уже понял, что они задумали и мне стало страшно. Пятый палец потихоньку тоже оказался во влагалище и сложив пальцы "клювом" суфлер на этот раз уже аккуратно начал вращательно-поступательные движения рукой. Звуковик, чтобы очередной раз не кончить раньше времени перестал засаживать член в голотку и несколько поумерил темп, но голову не отпустил. Раздались чмокающие звуки - Наташка сосала ... уже сама. Отметив это, опять сосредоточился на ?фистинге? моей подруги. Мало помалу дело продвигалось, Наташка уже громко стонала - так громко, как никогда, но явно не от боли, а пятерня здорового мужика уже входила до костяшек. Неожиданно сделав пару быстрых вращательных движений, суфлер замер. Костяшки прошли внутрь. Мне чуть не стало дурно от этого вида, а глаза буквально вылезали из орбит. Немного подождав суфлер начал поступательные движения кулака и постепенно короткими толчками ввел кисть внутрь. Наташка перешла на крик и задергалась. Звуковик вытащил член изо рта. С него свисала капля спермы и отодвинувшись в сторону аккуратно положил Наташку грудью на диван. Суфлер с Ванькой не вынимая кулака из промежности аккуратно поставили Наташкины колени на сидение и суфлер продолжил, капнув еще смазки. Постепенно он разошелся до приличной амплитуды. Его рука плотно обхваченная губками уходила уже сантиметров на 10 от начала кисти. Наташка не переставая стонать иногда от боли, но в основном от удовольствия ездила грудью по дивану периодически упираясь головой в спинку. Через какое-то время она опять бурно кончила переходя на абсолютно дикий крик. Немного подождав, суфлер начал вытаскивать руку из ее дыры. По другому это было уже не назвать. Наташка без сил опрокинулась на диван. Только тут я вспомнил, что нахожусь в пределах ее видимости. К счастью она закрыла глаза еще во время оргазма, а опрокинувшись на диван, повернула лицо к спинке и похоже отключилась. Я вышел из номера и пришел в себя только ударившись носом в стеклянную дверь в коридоре. Не помню как я добрался до дому, как достал бутылку и залпом выпил грамм 200 водки, как увалился на кровать. Проснулся я от какой-то возни в спальне - Наташка и чуть было не спросил как она себя чувствует после такого трахания. Прикусив язык спросил, почему так поздно (на часах было 2 ночи) и получив ответ, что пройти кастинг - не такое простое дело, вырубился. Проснувшись ближе к обеду, услышал шум в душе и тихонько заглянув туда, увидел Наташку стоящую ко мне спиной и потирающую синяки на заднице и видимо рассматривающую свою грудь. Я подошел и спросил, что с ней случилось. На что получил ответ: 
	
	- Я вчера после кастинга споткнулась на лестнице и насажала себе кучу синяков. 
	Ага, отметил я про себя, почему-то все синяки оказались на интересных местах.
	Про кастинг же она сказала, что это было очень необычно и незабываемо и кажется, она произвела хорошее впечатление на съемочную группу и ей обещали позвонить через несколько дней. Похоже Ванька провел с ней заключительную беседу и умудрился даже в этой абсолютно гиблой ситуации "влечить". 
	
	В понедельник мне на мобильник позвонил Ванька ... 