	Категория: Странности
	Автор: herex
	Название: В ящике
	
	
	Бандиты посадили нас в ящик. Меня и женщину, случайно оказавшуюся рядом.
	Это было ограбление супермаркета. Налетчики ворвались в здание и начали стрелять в воздух. Люди пригнулись вниз. Кто-то лег на пол. Затем многие успели убежать. Но я не успел. Я и та женщина. Нас затолкали в очень тесный ящик, куда-то погрузили и повезли.
	Сидеть приходилось, очень плотно прижавшись друг к другу. Женщина обхватила меня ногами, а я - ее. Потому что по-другому было никак. В ящике высотой и шириной по одному метру двоим людям уместиться было практиче-ски невозможно. Машину трясло на ухабах. Я чувствовал прикосновение к женскому животу через ткань брюк. Член от такого трения начал вставать. Но было настолько тесно, что ему не хватало места. Я расстегнул брюки. Сказал...
	-Девушка, вы извините меня... Но у меня... В общем, вот.
	С этими словами я освободил член из трусов.
	-О, господи!.. - проговорила женщина.
	-Ну не могу я ничего поделать. Вы так близко сидите...
	-Да ладно, чего там... - она прижималась ко мне, а из глаз текли слезы. Куда нас везли - непонятно.
	Мой член вытянулся прямиком вдоль живота женщины. Правда, она была в платье. Я понял, что сейчас может случиться непоправимое. И ПОЗВОЛИЛ себе это... Кое как протянул руки вперед, нащупав платье девушки. Потянул его вверх.
	-Что вы делаете, не надо!.. - стонала женщина.
	-Пожалуйста! - попросил я, - мы же все равно в таком положении... Давайте воспользуемся этим?
	Мои руки задрали платье вверх. Нащупали трусики. Они были прямо подо мной - наши анальные отверстия в этой тесносте соприкасались.
	-Нет! О, боже...
	-Но я же не могу уже! - сказал я умоляющим тоном. Руками я потянул свои брюки к коленам. Дальше снять их бы-ло невозможно. Затем я потянул трусики девушки. Они вдруг лопнули, потому что ноги ее были широко расставле-ны, обхватывая меня... Теперь мой член елозил по ее голому животу. А ниже... У меня перехватило дыхание, когда я увидел ее влагалище. Я взял в ладошку свой член и начал медленно и осторожно всовывать его внутрь ее лона. Ма-шину очередной раз тряхнуло и член плотно вошел.
	-Боже!... - снова застонала женщина. А я начал чуть заметные покачивания задом.
	-Ну же!... Пожалуйста... - шептал я, полностью обняв ее тело. Стенки влагалища плотно обхватывали член.
	-Вы меня извините... - проговорила женщина, - но я тоже... Не могу больше! Оооо!!...
	Оказывается, все это время она стонала от удовольствия, а не от мучительной тесноты. Кажется, у нее наступил оргазм. Что-то начало сокращаться там, внутри... Горячие стенки сдавили член и из него хлынуло...Сперма лилась и лилась в лоно девушки. Прямо внутрь. Часть ее выступила снаружи.
	Извлечь член уже не было сил и желания... Так и ехали мы дальше - с моим членом у нее внутри. А он и не думал оседать. "Да сколько же можно ехать!.." - подумал я. Машина проехала еще минут десять. Смотрю - девушка снова задрожала, мелко-мелко задвигала тазом. Прикрыла глаза и сжала ноги вокруг моей спины. Кончила еще раз...
	Я уже потерял счет минутам, сколько мы ехали... Член мой двигался в залитой спермой ее влагалище. Я снова кончил. Так сладко мне еще не было никода...
	Было стыдно перед бандитами, когда они открывали ящик и застали нас там полуголыми... Привезли они нас в ка-кой-то порт. Но на этом история заканчивается...