	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Dirfgis
	Название: Один из самых
	
	
	Это был один из самых жарких дней в июне. Ничего не было у меня в мыслях, кроме сексуальных желаний с классным, совершенным мужиком. Дома слушал я музыку, компьютер был включен, гей-служба активирована. В разделе "поиск" я натолкнулся на очень симпатичного чувака, но, как всегда, я думал, он не хотел иметь со мной ничего общего. Знаю я таких типов, но в его профиле стояло, кроме того, что он ищет приключения, совсем никаких показаний. Ещё фотка и возраст. Тут пришло сообщение, что он, увидев, что я читал его страницу, хотел, чтобы я с ним встретился. В общем, понятное дело, мы договорились встретиться возле моего дома.  
	Он приехал вскоре, я уже успел вылезть из душа, позвонить моему другу (точнее, мужу, так как официально мы сочтены) и отшить других, кто хотел со мной, извините за выражение, потрахаться. Ну вот, когда я его увидел - честно - почти обалдел. 
	Хотя на фото похож, но наяву - вау! Моего роста, мускулы, мужественный, в тёмных очках, кепи, длинная щетина в форме бороды - выглядит прямо как какой-нибудь телохранитель. Между прочим, его друг тоже не знает о его похождениях.  
	Он был совершенно возбуждён, когда меня увидел и узнал. Представить сложно в ситуации, в то время как только с неприкольными парнями возишься. Но, видимо, я начал попадать в категорию, когда я вышел из "нежного" возраста, окончательно возмужал - пора уж в двадцать четыре года! Короче, гвоздь программы мне ещё предстоял. Зря говорить, что я был рад, наконец, почти через год, насладиться ядрённым, мужским, доминантным телом. Других, конечно, приятно "чесать", как говорится, и в рот, и в жопу. Но иногда хочется тоже быть использованным... не обязательно анальным путём, но зато развести "свинарник" на всю катушку!  
	Так, снова к теме: мы спустились к пруду, у которого стоят частые избушки с навесной частью, где стоят стулья и стол.  Кстати, его голос очень сексульный, довольно высокий, но всё равно мужеский. С собой у него были попперс (наркотическое средство для укрепрения эрекции). Я сам их не особо люблю, не принимаю, но с ним - это как "седьмое" небо, умопомрачение. У меня закружилась голова, когда я их вдохнул, и он вывалил свой член в этот момент - чего ещё можно желать лучшего! У меня самого большой кол, икс-эль, как говорят, толстый и длинный, довольно необычный для обычной публики. Конечно, забавляюсь я тоже исключительно с ещё более крупными залупами, но у него был действительно массивный шланг любви. Такой гигантский у основания, что одной рукой не обхватить. 
	Мы стояли у домика в кустарнике; он задрал футболку, из ширинки шорт дрочил свою елду. Его грудь была волосатая, загорелая, но всё в меру, без пота, без длинных или курчавых волосин; красноватая кожа. Грудные мускулы у него были так развиты, что, казалось, он мог носить огромный бюстгалтер. Я разделся в это время догола, у меня встал за одну секунду от его вида. Он смотрел мне в глаза через затемнённые очки, говорил заводящие сальности, ОН ХОТЕЛ МЕНЯ, А Я ЕГО ЕЩЁ БОЛЬШЕ! Сладострастная волна захватывала нас, я был на границе между любовью и похотью. Я едва мог себя сдержат, чтоб не поцеловать его мускатные губы, потереться о его щетинистую скулу, слиться в едином оргазме. Он говорил, что он обожает меня, обожает мой член, он хочет меня иметь, он хочет втроём или вчетвером, он хочет, он хочет... Я хотел тоже, чтоб он кончил мне в харю, я хотел вылизать его тело, я хотел, я хотел... 
	(продолжение следует) 