	Категория: Свингеры, Группа, Бисексуалы
	Автор: Александр
	Название: Капелька. Часть 1
	
	
	Они знают друг друга  всего лишь два месяца, а им показалось, что знают целую вечность. Любовь ворвалась в их жизнь стремительным  вихрем, и закружила сладким дурманом их головы. Встречи их были разными. От коротких, но страстных поцелуев, до бурных проявлений своей любви в постели. Они к этому так пристрастились, что желание обладать друг другом при встрече, просто выходило на первый план. Чаще всего они занимались любовью в машине, и ни где-нибудь в лесу, а в самом, что ни на есть, центре города. Им было все равно, что о них подумают окружающие. И секс между ними был упоительно красивым и страстным. Он называл ее в эти моменты нежно-нежно "Капелька", а она его звала обычно Сашенькой. В перерывах между сексом они болтали, рассказывали друг другу о себе, задавали вопросы. Как-то разговор зашел о ревности, любви, измене, об отношении полов и любви нетрадиционной. 
	И Саша, не смущаясь, рассказал Лене, что у него есть еще с давних пор небольшой секрет. Заключался он в том, что ему нравится свинг, нравится встречаться с парами, где все обязательно должны быть бисексуальными, и заниматься с ними сексом. Отношение к любви у Саши изменилось с тех пор, как он в первый раз это попробовал. Не в том смысле, что он в ней разочаровался, а в том, что такой вид секса научил отбрасывать его все комплексы и ложную скромность, и доставать на поверхность свои истинные желания, о которых многие думают, но не решаются воплотить их в жизнь. Секс представился ему более многогранным, и  разнообразие красок увеличилось в десятки раз. Отношение к ревности также поменялось, если ревновать женщину, то наслаждение от любви ей не доставишь. Как раз наоборот, наслаждение нужно получать от того, когда видишь, что твоя женщина получает истинное удовольствие. И не важно, кто в данный момент входит своим членом в нее, ты или твой друг, или вы это делаете одновременно, а женщина твоего друга подставляет в этот момент ее язычку свою киску. Главное, чтобы нравилось это твоей женщине. И как показывает практика, женщина всегда благодарна за это мужчине. И не надо бояться говорить об однополой любви. Однополая любовь всегда добавляла много красок в такие моменты. В сексе не должно быть ничего запретного. Лена, уставшая после очередного оргазма, лежала у Саши  на плече, внимательно слушая его. Несколько минут обдумывала сказанное и проговорила... 
	- Ты знаешь, Сашенька, а как ты думаешь, смогла бы я заняться сексом с несколькими мужчинами и несколькими женщинами? Мне уже это представляется интересным. Тайные желания меня уже посещали на этот счет, только они и оставались желаниями. А ты смог бы при мне заниматься сексом с мужчиной? Очень интересно было бы понаблюдать. 
	- Наблюдать, неподходящее слово, в этом участвовать надо. Ты и в самом деле хотела бы попробовать, Капелька? - спросил Саша. 
	- Не знаю, может, я еще не созрела к такому сексу, но звучит заманчиво и возбуждающе. Я подумаю, и если решусь, то сообщу тебе об этом, - проворковала Лена, протягивая руку к Сашиному члену, который и так начал оживать после таких разговоров. Они вновь слились в жарком поцелуе. А это означало только одно, что тремя оргазмами Капелька не отделается... 
	Прошло немного времени с те пор и Саша начал забывать об этом разговоре, но как-то тема всплыла сама собой. Саша при одной встрече с Леной говорил, что вечером немного будет занят, и встретиться с ней не сможет.  
	- Наверное, встречаешься с какой-нибудь парой,- обиженно сказала Лена, - вот бы взял меня с собой и познакомил нас. И посмотрела бы, чем вы там занимаетесь. 
	- Капелька, у меня сегодня чисто деловая встреча, а по поводу нового знакомства, то я устрою тебе такую встречу через несколько дней, если ты серьезно на это решилась, - ответил Саша. 
	- Хорошо, милый. Можешь договариваться. А мужчина, хоть красивый будет? 
	
	- А почему ты не спрашиваешь, красивая ли будет девушка? Пара просто замечательная. Оба симпатяги, муж и жена. Знаем друг друга давно. Сегодня же с ними свяжусь и все устрою. Они тоже не против новых знакомств. 
	- Как у тебя все быстро получается, тебе не терпится увидеть меня в объятиях другого мужчины?- шутливо спросила Лена. 
	- И еще и в объятиях очаровательной девушки. Меня просто это заводит. Думаю, тебе должно понравиться. 
	- Ой, не знаю, Сашка, а вдруг я все испорчу. В самый последний момент возьму и испугаюсь. И ребятам вечер испорчу и нам с тобой. 
	- Не волнуйся, с каждым это бывает впервые. А не понравится или испугаешься, то сразу уйдем. Никто не подумает плохо. Но я думаю, что такие парни как мы с Димой не дадим тебе повода для страхов, - ответил Саша. Вечером Саша позвонил Лене и отрапортовал... 
	- Капля, все получилось на пятерочку. Ребята обрадовались и желают с нами встретиться завтра вечером в их собственном доме. Детей они куда-то сплавили, поэтому весь дом в нашем распоряжении. Только теперь уж не отказывайся. 
	- Не буду,- нежно сказала Лена, - я люблю тебя, милый. Ты сводишь меня с ума. Раньше я такой не была. А ты из меня лепишь, как из пластилина что-то свое. Тебе не кажется? 
	- Нет, мне так не кажется. Просто пытаюсь вытянуть наружу все твои тайные и несбывшиеся желания. Просто сама ты мне это никогда не предложила, и я это почувствовал. Никогда не стесняйся своих желаний. Ты не представляешь, насколько будет легче жить. Я люблю тебя, Капелька. Завтра позвоню в 18.00, будь готова. Можешь на этот раз надеть свои любимые чулки. Я от этого просто таю. Целую, - проурчал Саша и повесил трубку. 
	На следующий день Саша позвонил Лене, как и обещал в 18.00... 