	Категория: Юмористические
	Автор: herex
	Название: Застывший город
	
	
	Когда я вышел очередным июльским утром на улицу, я сразу заметил что-то странное. Это был такой же город. Деревья во дворе моего дома. Машины и заборики. Но что-то в этой картине было не так. Возле соседней лавочки стояла маленькая девочка. Стояла и не двигалась. Чуть поотдаль стоял мужчина. А еще дальше, там, где начиналась проезжая часть... "О, боже!.." - подумал я и направился к дороге.
	Повсюду стояли люди. Стояли неподвижно. Словно замерли в незаконченном движении. Машины не ездили. Ни одна веточка не колыхалась, поскольку не было даже порывов ветра. Я медленно шел по улице, рассматривая прохожих. Подергал рукой перед глазами у кого-то. Но никакой реакции. Стояли как памятники.
	-Эй! - крикнул я, - слышите меня?
	Никакого эффекта. Я вошел в здание минирынка. Здесь было много людей, но никто из них не двигался. И тогда я подумал, что надо пользоваться моментом. Сон это или непонятная реальность, куда меня занесло, но надо что-то делать. Я подошел к женщине и засунул руку под платье. Провел по голой ноге, поднял руку вверх, задирая ее платье. Затем начал гладить ее все активней и активней, одновременно возбуждаясь сам.
	Скрывать нечего, подумал я, раздеваясь догола. "Повезло... можно выбирать любую..." - я оставил эту женщину и двинулся мимо прилавков, рассматривая женщин и девушек похотливым взглядом. Вот одна в юбке, замерла со своим молодым человеком. Я задрал ее юбку вверх, обнажая трусики. Затем спустил их до колен.  Потерся стоящим членом между ее ног. И член провалился... Вошел в ее лоно. Я начал двигаться, обнимая девушку за талию.
	"А вон та лучше!" - увидел я девушку в красном платье. Вытащив член, я подошел к ней и обнял, прижавшись членом к ее животу. Начал целовать лицо. Ее невидящие глаза смотрели куда-то вдаль... Я сдернул с нее платье. "Боже, какие трусики..." - прошептал я и снял их. Начал водить членом между ее ног, пытаясь попасть в попу, но от трения о ее голые ягодицы из члена полилось... Хлынула сперма. В оргазме, я прижался к девушке, подождав, пока всплески наслаждения остановятся.
	Затем пошел на улицу прямо так, голым. С капающей из члена спермой. Одежда мне уже была не нужна. Это был застывший город...
	
	Пока член набирался силы, я бесцельно ходил по городу, рассматривая неподвижных прохожих и заглядывая под юбки девушкам. На какой-то автобусной остановке я раздел девочку и ее мать. Пошел дальше.
	"А как обстоят дела в квартирах?" - и я зашел в ближайший подъезд. На лестнице замерла девушка. Видимо, она поднималась наверх. В синих джинсах и майке. А ну-ка мы потянем эти брючки вниз... Я расстегнул ее ремень и потянул. Вот так... Вот какая попа...А давай вместе с трусиками... Вот так...Начал гладить рукой у нее в промежности.
	Затем оставил в таком положении и посмотрел со стороны - красота!...
	Выломал чью-то дверь. Обошел квартиру, но кроме пацана никого не обнаружил. Поднялся на этаж. Выломал там еще дверь. Ага, женщина моет посуду. Только вода бежит из крана, а руки и тело ее неподвижно. Я задрал ее халат и сорвал трусики. Начал трахать в попу. "О нет..." - застонал я, когда меня снова захлестнула волна оргазма. Сперма толчками выбросилась во влагалище этой женщины.
	
	К вечеру я уже устал. Член мой работал вот уже восемь часов, с перерывами по часу. Кого я только не "пробовал"... Девочки в автобусе и их мамы, девушки, стоящие с парнями. Девушки-продавцы парфюмерных отделов магазинов. Да почему только парфюмерных...
	А на улице уже вечер. Я не хотел засыпать, потому что боялся, что когда проснусь - эта сказка закончится. Поэтому занимался этим до темна. Последняя, кого я трахал, была девушка в мини-юбке. Ее я раздел догола и аккуратно положил на скамейку. Так и занялся - лежа на ней. Когда кончил, не хотелось даже вставать, настолько приятно было ощущать ее голую теплую кожу под собой. Я так и заснул в этом положении, не вынимая из нее члена. А на утро обнаружил себя в своей кровати. Подскочил в ужасе к окну. Так и есть... Все вернулось в свой обычный ритм. Люди спешили на работу, в магазины, в школы и детсады.
	
	Только когда я начал было отходить от окна, я заметил какую-то странную деталь на другой стороне улицы... Тут же я подскочил к окну снова. О, нет... Какая-то голая девушка, прикрываясь, бежала по ней. Люди с удивлением смотрели на нее. Да это же та, которую я оставил на скамейке! Неужели все было правдой?
	Представляю, с каким удивлением сейчас многие обнаружили себя со спущенными штанами и следами спермы на бедрах и внутри лона. Да... Целые сутки выпали их жизни людей этого городка.