	Категория: Свингеры, Группа, Бисексуалы
	Автор: Александр
	Название: Капелька. Часть 2
	
	
	- Ты готова? Я заеду через час на такси. Нас будут ждать. 
	- Да, я уже готова, подъезжай, - Лена на секунду замолчала, а потом нежно добавила, - весь день о тебе думала и о том, что нам сегодня предстоит. Уже вся извелась, угадай, где у меня сейчас влажно, да непросто влажно, а целое море? Просто умираю, хочу тебя! 
	- Ты забыла, почему я называю тебя Капелькой? Я схожу с ума, когда у тебя там влажно. Очень хочу поцеловать твою киску. Жди, целую. 
	Через час такси подъехала к назначенному месту и Лена не заставила себя ждать. Когда она вышла из подъезда, Саша тихо присвистнул. Как шикарно выглядела его женщина, как неотразимо сексуально. Туфельки на высокой шпильке, юбочка, чулки со швом сзади, блузка с большим вырезом, открывающая взору очень аппетитные части тела. 
	- Поехали побыстрей, - сказала она, - а то передумаю. Мне уже немного страшно. 
	- Ты выглядишь просто великолепно. Мой мальчик уже готов выскочить из брюк, - и они слились в страстном поцелуе на заднем сидении такси. 
	Через пол часа они были уже на месте, где их уже ждали Дима и Оля. 
	- Привет, я - Оля, а это мой муж Дима,- весело прощебетала Оля. Они оба выглядели великолепно. В комнате, где происходила встреча, был накрыт небольшой столик с фруктами и вином и свечами, тихо играла музыка. 
	- Ну, давайте выпьем за встречу, - сказал Дима, разливая напитки по бокалам. 
	Встреча происходила непринужденно, хозяева дома много шутили, говорили и о серьезных вещах, а когда от выпитого разговор пошел веселей, вскользь затронули тему секса и свинга. Лена все это время держалась непринужденно и могла поддерживать беседу на любые темы. Саша сделал вывод, что все друг другу очень понравились, особенно Лена понравилась Оле. Но все же Саша чувствовал, что Лена еще чувствует себя неуверенно, когда разговор заходит о сексе. 
	- Ты в порядке? - прошептал на ухо Лене. 
	- Да, в полном. Я уже просто схожу с ума, я так хочу уже отдаться всем вам, но мне еще страшновато, - также тихо ответила Лена. 
	- Тогда я хочу пригласить тебя на танец, - уже громче сказал Саша. 
	Он гасит свет и приглашает ее. Они танцуют сначала молча, он нежно гладит ее по спине. Ей нравится это, но она чувствует на себе взгляд мужчины и женщины, и ей становится неловко от этого. Она знает, что нравится им, и это возбуждает. Они двигаются медленно, чувствуя друг друга. Он наклоняется все ближе и ближе, нежно касаясь губами ее волос, шеи, плеча, касается губ. Их танец затягивается, им хочется уже большего, чем танцевать. Он увлекает ее в спальню. Она пытается сопротивляться, но он шепчет в самое ухо... "Они тоже хотят этого". Он целует, ласкает ее через одежду со всей страстью, которая сдерживалась достаточно долго, чтобы, наконец, получить выход. Он расстегивает блузку, стягивает узкую юбку, оставляя ее в чулках и белье. Он кладет ее, и она послушно, не отрывая глаз от увеличившегося бугорка на его брюках, ложится на очень большую кровать. Рот Лены слегка приоткрыт, оголяя ее великолепные белоснежные зубки. Губы, слегка влажные от последнего поцелуя, жаждут большего. Он подходит к ней, и в руках у него черные шелковые ленты. Лена догадывается, для чего они предназначены, и эта игра вводит ее в еще большее возбуждение. Он завязывает ей на глазах одну ленту, а остальными привязывает ее руки и ноги к кровати. Лену уже трясет от переполненного возбуждения. И тут она чувствует, как его руки начинают нежно ее раздевать. Он начинает покрывать ее тело легкими поцелуями, начиная от кончиков пальцев на ногах и поднимаясь все выше и выше к самому заветному месту, а Лена начала тихо постанывать закусывая губы... 
	
	- Мммммм, Сашенька, милый, я люблю тебя, делай все, как тебе захочется, я твоя. Хочу, чтобы ты меня трахнул в ротик, и в мою девочку, и в попку. Как я все это хочу... мммммм, аххххх. 
	Саша, желая подразнить Лену, не стал целовать ее киску, а переключился на ее сладкие губки. Она принимала Сашины поцелуи, а его язык входил в ее нежный рот и творил что-то невероятное, потом он стал нежно щекотать языком сосочки. Он чувствовал, что Лена сейчас готова на все... Лена тихо стонала, одна волна возбуждения захлестывала другую. Вдруг, Лена почувствовала, что кто-то притронулся языком к ее киске, а кто-то другой нежно поцеловал ее в губы. Боже, это поцелуй женщины! До чего же он был сладок. Она ощущает ее, налитую грудь, запах ее волос, ей хочется трогать ее. Их языки сплелись и долго не отпускали друг друга. Она все поняла, что происходит, в действо вступили Оля и Дима. Спустя некоторое время Лена уже не могла определить, кто и что делает. Она была просто зачарована, и сладость, разливающуюся между ног, она уже жаждала продлить. Ее киску нежно вылизывала Оля, все ее капли, которые вытекали из этого цветка, а чей-то член мягко входил в ее рот. Затем к нему присоединился второй член, и они по очереди входили в ее рот. Она вылизывала их, щекотала язычком головки, слизывая с них капельки смазки, выступавшие на их кончике. Потом она не выдержала и взмолилась... 
	- Развяжите меня, я все это хочу видеть. Я хочу видеть, как меня трахают, как будут трахать Олю... 
	Ее развязали, и первое что она сделала, это притянула голову Оли к своим губам и страстно поцеловала ее. Затем положила Олю на спину и приникла язычком к киске Оли. Она вылизывала, щекотала языком клитор, высасывая весь нектар. Дима подошел сзади Лены и стал вводить свой не маленький член в ее киску... 
	- Мммммм, ааахххххх, ооооооох, - стонала Лена, - каак мнее ххоорошоо!!! Еще, еще... трахай меня, глубже, еще... 
	Саша тем временем заходился от наслаждения, ротик Оли был в его распоряжении, она очень умело сосала его член. Через минуту Дима лег на кровать, а Лена и Оля стали по очереди заглатывать его член. Оля берет его плоть себе в рот, жадно облизывает и всасывает глубоко, а Лена выхватывает у нее твердый стержень, причмокивая и лаская его языком. Девушки поочередно стремятся овладеть приятной игрушкой. Он чувствует прилив. А Саша целует им груди не разбираясь где чья и трогает обеих там, вылизывая обе дырочки Лене, а затем Оле. Он присел на корточки и направил своего друга по очереди то в одну, то в другую, темп нарастает. Женщины ласкают друг друга, целуются, и чувствуют его, и с каждым проникновением подходят все ближе и ближе к бездне приятных ощущений и невесомости... 