	Категория: Юмористические
	Автор: herex
	Название: Кто дольше продержится
	
	
	На телевидении открылась новая телеигра - "Кто дольше". Шла она в ночное время, но стала чрезвычайно попу-лярной среди населения страны. Одна часть населения являлась телезрителями. Они ломились к экранам каждую ночь, чтобы не пропустить очередной выпуск. Другая часть - очень хотела стать участниками и всячески пытались пробиться в Москву на съемки.
	На первый выпуск игры пришли Владимир, Руслан, Сергей и Василий, даже не зная, что она собой представляет. В студии сидело несколько десятков зрителей. На сцене девушка-ведущая с улыбкой на лице пригласила войти в зал игроков. Наши четверо участников заняли четыре квадрата посреди небольшого зала-студии.
	-Я напоминаю вам правила игры! - продолжала объявлять девушка с микрофоном, - тот, кто дольше продержится, выигрывает сто тысяч рублей! Сумма немаленькая, но и испытания непростое!
	Участники стояли и ждали, когда же наконец начнется состязание. Каково же было их удивление, когда в студию вошли четыре девушки, в коротких шортиках, с полностью обнаженными грудями и босиком. Зашли, улыбнувшись залу и встали каждая напротив участника. Владимир сглотнул слюну, Сергей постарался отвести взгляд куда-нибудь в сторону.
	-Отворачиваться нельзя! Закрывать глаза тоже нельзя! - давала указания ведущая, - первый тур - вы должны про-держаться, глядя на этих очаровательных девушек. У кого первым поднимется член, тот выбывает из игры. Итак, я попрошу участников снять брюки вместе с трусами! Да осторожней снимайте, чтобы член ненароком не поднялся. А я буду за этим внимательно следить...
	Наши четверо участников, куда деваться, сняли брюки и трусы. Стояли теперь вот так, голыми, перед аудиторией.
	Девушки в шортах начали медленные эротичные движения. Они приседали, крутили животом, гладили себя рука-ми. Садились на колени, выставляя высоко вверх свои попки. Участникам приходилось прилагать все усилия, чтобы член не встал от такого зрелища. Когда девушка напротив Руслана развернулась к нему и раздвинула ноги, он не вы-держал, член его дернулся и начал медленно подниматься.
	-Ага! - прокричала ведущая, подойдя к Руслану, - вот и первый проигравший! Ну чтож, я попрошу вас покинуть студию. Но прежде чем вы это сделаете, вам небольшой поощрительный приз...
	Ведущая вдруг присела к нему и принялась ласкать рукой член. Руслан закрыл глаза от удовольствия. Остальные участники закрыли глаза, чтобы не смотреть и лишний раз не возбуждаться. Ведущая с радостным выражением на лице довела парня до извержения. Сперма вылилась прямо на пол. Руслан подобрал одежду и покинул студию.
	После того, как остальные участники успокоились, ведущая объявила второй тур. Здесь надо было продержаться, пока голые девушки будут ласкать член руками. Девушки скинули с себя трусики и приблизились к парням. Сначала медленно провели рукой по их бедрам. Ведущая присела рядом на корточки, чтобы лучше видеть, кто быстрей кон-чит. Это было невыносимо приятно... Горячие женские ладошки летали по стоявшим членам парней вверх-вниз, и не думая останавливаться. Ноги Сергея, Владимира и Василия уже дрожали. Но Василий стоял с краю. Рядом с ним си-дела ведущая. И глядя на ее красивые ноги, хорошо открывающиеся из под платья, да еще и при виде голой девушки, дрочащей его член, он не выдержал. Сперма хлынула тугим пучком на руку девушки.
	Предстоял третий тур. Здесь продержаться было еще сложнее. Девушка-ведущая объявила, что на члены участни-ков сядут голые девушки и будут трахать их, пока они не кончат. Но на кону сто тысяч рублей и надо было продер-жаться...
	Сергей и Владимир неуверенно легли на пол. Члены были в немного возбужденном состоянии, но быстро осели - все-таки перед аудиторией, которая смотрела во все глаза, было неловко. Снова вышли те девушки-помощницы в черных шортиках. Немного покрутились и разделись догола.
	
	-Итак, вам сейчас придется стерпеть самое сложное! - радостная ведущая подошла к ним, - перед тем как девушки займутся делом, я немного подниму вас...
	С этими словами она чуть приподняла свое платье и присела на живот Сергею. Затем своими трусиками стала ело-зить по его члену. Уже через десять секунд он стоял колом. Ведущая переместилась на Владимира и тоже довела его до кондиции. Затем подошли голые девушки. Сергей с вожделением наблюдал, как на его член медленно опускается клитор девушки. Как раскрываются его губки и член поглощает сочная мякоть...
	Девушки начали движение. Вращались на члене туда-сюда, захлюпала смазка от выделений. Сергей и Владимир зажмуривали глаза от удовольствия. Оба старались держаться. Голые тела девушек доводили их до исступления...
	-О боже... о нет... о нет... - шептал Сергей, чувствуя подступающую волну.
	-Аа... Ааа... Ооооо... - стонал рядом Владимир, поглаживая рукой спину девушки.
	Ведущая крутилась рядом и приговаривала...
	-Ага! Сладко? На кону сто тысяч, держитесь!
	Девушки продолжали трахать мужчин. То ускоряли, то замедляли темп. Некоторые из тех зрителей, кто был в зале, не выдерживали и начинали дрочить, засунув руку в штаны. Не говоря уже о тех, кто смотрел передачу у себя дома.
	Сергей уже не мог... Такого он еще не испытывал. Мышцы на бедрах напряглись...
	-Да е-мое!... - проговорил он и сперма полилась. Сначала струя ударила во влагалище девушки. Потом та быстро встала и остальное вылилось вверх, упало на свой живот и бедра.
	-Стоп! - воскликнула ведущая, - вот и победитель! Это Владимир!
	Голая девушка слезла с Владимира, но он уже кончал - сперма ударила ей вслед. Уже было можно. После того, как тебя объявили победителем, уже можно было снять напряжение...
	Через неделю передачу закрыли...