	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Alex
	Название: После вечеринки
	
	
	Я познакомился с Викой случайно. В ночном клубе. Она была не очень трезва я тем более. Мы не были очень романтичны, почти сразу поехали ко мне. У меня квартира двухкомнатная. Как я уже говорил мы, были не очень трезвы. 
	Только мы зашли, Вика заявила, что знает, зачем ко мне приехала. Но это не значит, что я получу то, что хочу.  Она сказала, что ей будет интересно заняться сексом, так как она хочет.   
	-Раздевайся, -приказала она. 
	Я стоял полностью голый. Она осмотрела меня  и сказала: 
	-Я хочу быть госпожой сегодня, запоминай! Мою пизду ты зовешь пися, свой хуй членом. Напутаешь, накажу! 
	Я как послушный щенок согласился. 
	Она приказала лечь на спину, и стала надо мной. Вика раздвинула губки, и приказала лизать клитор. Я как сумасщедщий стал ее вылизывать.  Вика, тащилась все больше и больше, и под конец приказала, выпить все что потечет. Я так и сделал, Вика объяснила мне что всегда писается, когда кончает, и всегда мечтала что бы мальчик все принял. Мы провели вместе 3 дня, Вика делала со мной что хотела. Я сосал ее пальчики, на ногах, писю, попочку. Я был закован в наручники. Я должен был подчиняться. Она кончала мне на рот и я вылизывал ее писечку. Но ей этого было мало и она пригласила подругу.  
	Я был прикован к постели, через наручники, и Вика сказала , что ч буду вылизывать ее и ее подругу. Понятное дело я согласился. И тут началась оргия. Девочки трахали меня как хотели я лизал их, они кончали мне в ротик. Под конец я стоял раком и вылизывал Викину письку , а ее подруга ебала меня в задницу искусственным членом. Потом она приказала мне облизать ее искусственный член.  Для этого она взяла меня за член  и свела на пол: 
	-Ложись, - приказала она 
	Продолжение следует... 