	Категория: Свингеры, Группа, Бисексуалы
	Автор: Александр
	Название: Капелька. Часть 3
	
	
	Женщины просто исходились от сладостных стонов. Член Саши мягко скользил в киске Лены, она напрягала определенные мышцы, и ее влагалище сильно обхватывало его член. От этого член Саши только становился тверже. Оля оказалась снизу Саши и Лены, и теперь ее язык щекотал Ленин клитор и, заодно, ходивший как поршень во влагалище Сашин член. Такое нахлынувшее удовольствие Лена сдерживать долго не могла. Оргазм Лены был бурным. Не вынимая изо рта член Димы, она разразилась стонами, переходящими в крик. Лена немного сникла и ребята решили дать ей отдых. А тем временем  на Диму уже присаживалась Оля, говоря нежно Саше... 
	- Хочу чтобы вы меня трахнули одновременно, в обе дырочки. 
	Саша придвинулся к попке Оли, навел свое орудие на ее анус и слегка надавил членом на него. Член вошел в Олю очень мягко, не причинив ей практически ни какой боли. <Ооохх>, - только и произнесла Оля. Саша почувствовал своим членом, как Димин член вовсю трется во влагалище Оли. Их члены отделяла всего лишь тоненькая перегородочка. Оля крики не сдерживала от получаемого ей удовольствия и Лена, уже пришедшая в себя, возбуждаясь от происходящего, подошла и подставила свою возбудившуюся киску Олиному языку, засунув свои пальчики себе в анус. Оргазм пришел к ним четверым по очереди, сначала девочки содрогаясь в судорогах от удовольствия, мальчики позже, так как, почувствовав приближение оргазма у мальчиков, Оля  встала с их членов и они с Леной начали мастурбировать их орудия, держа головки членов прямо перед своими  лицами. Струи спермы начали вырываться одновременно  у Саши и у Димы, забрызгивая  женщинам лица, попадая им рот. Как только стоны мужчин затихли, Оля с Леной стали целоваться, слизывая капельки спермы  с лиц друг друга. Немного отдохнув Дима предложил всем сходить в душ и немного посидеть и выпить. Все с радостью согласились.  
	Приняв душ, вся компания, не одеваясь и не стесняясь своей наготы, уселась за столик. Весь хмель, который у них был до этого в головах, выветрился, как будто его и вовсе не было. Спиртное, фрукты и сигареты были кстати. По виду Лены, Саша догадался, что она сама не подозревала, насколько ей понравится такой секс. В ее больших карих глазах светился восторг, и необузданное желание продолжить разврат. 
	- Тебе понравилось, Капелька? - спросил он у нее. 
	- Муурр, - промурчала в ответ Лена,- хочу еще. Я тоже хочу в обе дырочки. А еще хочу посмотреть, как мужчины занимаются сексом друг с другом. Мальчики, вы не против? 
	- Не знали, как ты к этому сразу отнесешься, - с улыбкой ответил Дима, -  я уже давно хочу облизать Сашин член. Сашка, покажем им класс? 
	- Без проблем,- ответил Саша. 
	Дима подошел к сидящему Саше, опустился на колени и стал засасывать Сашин член в свой рот, не забывая вылизывать яички. Член постепенно стал разбухать и уже через минуту Саша тихо постанывал от удовольствия. Дима делал минет очень умело, не каждая женщина сможет так. Затем они поменялись местами, теперь Саша проводил языком по стволу Димы, облизывая головку. Лена смотрела на это завороженными глазами, а Оля тихонько стала подталкивать Лену к Саше. И Лена вместе, со своим любовником, стали по очереди заглатывать Димин член. Оля сидела в кресле, наблюдая за происходящим,  медленно мастурбировала. Дима от удовольствия закрыл глаза, покусывал губы, а Лена с Сашей забирали друг у друга ствол, заглатывая и облизывая его, каждому это хотелось делать подольше.  Вдруг Дима вцепился в ручки кресел, и разразился потоком спермы в Сашин рот. Спермы было много, и Саша не стал ее глотать сразу, а решил поделиться в страстном поцелуе с Леной. Они целовались, размазывая сперму по лицу, пока их не остановил Дима...  
	-Займитесь пока сексом втроем, а я немного отдохну и присоединюсь к вам. 
	
	Долго уговаривать всех  не пришлось, уже через мгновение троица была на кровати и стала заниматься безудержным сексом. То Саша входил сзади в Лену, а она вылизывала киску Оле, то наоборот, то девушки по очереди брали в рот Сашин член, в конце уже никто не мог разобрать, кто в кого входит, и кто кого целует. В один из моментов, когда Саша входил в Лену сзади, девушки находились лицом друг к другу целуясь и обнимаясь, подошел уже порядком возбудившийся Дима и предложил Лене сесть на его член. Лена оседлала Диму, а Саша медленно но уверенно вошел в попку Лены... Позже Лена говорила Саше, что ничего подобного она в своей жизни не испытывала. Оргазм был потрясающим. Саше и Диме пришлось удерживать Лену руками, пока она билась в  сладких судорогах. Затем Саша, не вынимая своего члена из Лениной попки, продолжил действо, а Дима, тихо пристроился к попке Саши и стал вводить свой инструмент в его анус. Саша почувствовал сначала резкую боль, но потом она сама по себе исчезла, оставляя приятные ощущения. И вот таким вот бутербродом... Дима в Саше, Саша в Лене, Лена лицом в киске Оли, они наслаждались сексом не одну минуту. Затем пришла в голову идея все поменяться местами. Лена лежала и получала удовольствие от языка Оли, в Оле находился член Димы, причем он все время менял дырочки, а Саша вошел в анус Димы. Оргазма ждать долго не пришлось, все кончили одновременно, упав на кровать и целуя того, кто был ближе... 
	Не чувствуя ни ног ни рук, Саша с Леной прощались с хозяевами этого уютного дома. Встреча прошла для всех просто чудесно, и все это понимали.  
	- Ну что теперь скажешь? - спросил Саша Лену позже. 
	- Я себе представляла, что будет хорошо, но чтобы так... , - минуту помолчав, добавила , - мне они очень понравились. Может, как-нибудь договорись с ними об еще одной встрече.  Вот посмотри, кого ты из меня сделал. Теперь и я этим заболела. Просто маньячка, какая то. 
	- Капелька, ну почему же только об одной встрече? Можем встречаться часто, если захочешь, - смеясь, отвечал Саша. 
	- Сашенька, а ты знаком только с одной парой? -  спросила Лена, и на лице у нее засияла хитрая улыбка... 
	
	Июль 2004 г.                                             