	Категория: Случай, Бисексуалы, Подростки
	Автор: Семен Иванов
	Название: В Турции
	
	
	За окном стучит сильнейший дождь, деревья делают поклоны почти в половину своего роста, ветер рвет листья и ветки. В руках у меня бутылка боржоми. Почему минеральная вода, а не что то еще вечером в понедельник? Сейчас мы до этого дойдем.
	
	Зовут меня Сеня. Мне недавно исполнилось 28 лет, я высокий 185, плотненький. Теперь я стараюсь следить за собой, аккуратно одеваться, регулярно ходить в парикмахерскую, изредка заниматься  спортом и загорать в солярии. Сексуальная жизнь моя началась поздно, ведь полных мальчиков не особо жалуют. Потом появились взрослые дамы, усмотревшие во мне исполнительного любовника. К 24 годам я мог похвастаться 2 партнерами и 6 половыми актами. В 25 родители мне подарили квартиру и: я стал популярен у женщин. Обожаю женщин. Это то, что помогает мне жить, то, что не дает уныть. Конечно же количество партнеров не перерастало в качество, но я всегда был внимателен, ласков и нежен. Это подкупало дам и они оставались. В половой жизни я был стандартен. Миссионерская позиция, пара вариация в позе "по собачьи" и любимая 69. До поездки в Турцию самая моя большая сексуальная шалость была: не одеть трусики под джинсы и выйти так на улицу.
	
	Собственно говоря заработал я денег на отдых. Обычная путевка, купленная через магазин горящих путевок. Новый отель в Турции, однокомнатный номер с видом на соседний отель, 10 дней солнца, черного моря и женских улыбок. С таким настроением я и паковал чемодан. Надо сказать, что я люблю попижонить, так что багаж блистал белыми штанами, кучей модных маек. Захватил я с собой и цифровой фотоаппарат.
	
	Дорога ничем не удивила. Таможня, дьютифри, кресло у иллюминатора, 10 минут воздушных ям. Публика была разношерстная. Много не пили, не дрались. Сидел я в конце салона и собственно перезнакомился заочно с всем контингентом. А что еще делать, когда за окном тучи - правильно, смотреть на лица проходящих писать людей.
	
	Очень понравилось несколько девушек. Правильные фигурки, круглые попки, твердая грудь и огонь в глазах. Одну девицу похоже укачало и она за 4 часа пробежала мимо меня раз 5. А может, просто глазки строила? Наверное, тут я и заметил странное трио. Маму с двумя детьми. Милой девчонкой, на мой взгляд ей было 14, сыном приблизительно 10 лет. Оба ребенка были одеты аккуратно, коротенькая белая юбочка на девочке, шортики на мальчике, оба в маечках со слониками. Они постоянно подначивали друг друга, а когда девчонка споткнулась - парень задрал ей юбчонку, показав всем ее белые трусишки. Мама сразу нашлепала обоим. Вроде бы все как обычно, но: они втиснулись в кабинку втроем. 
	Я люблю обращать внимание на все странные детали, и тут заметил, но немножко подумав решил, что может быть так тому и быть? Кто знает, как воспитывают нынче детей. Тут я вспомнил, что в сумке лежит интересная книжка и, найдя ее, забылся в чтении.
	
	Турция порадовала ярким солнышком, очередь на таможне, быстрым трансфером до отеля. Приехав и распаковав багаж, я отправился на пляж. Немного опишу территорию отеля. Кусочек берега оказался малюсеньким, далеко не таким, что обещали в рекламе. Были водяные горки с прыгающей детворой, чистые лежаки, бар на пляже и у бассейна. Наверное все хорошо, подумал я и приступил к программе максимум: пошел в номер, надел красные плавки, взял полотенце у обслуги и пошел на пляж. Водичка была холодновата и я до вечера грел бока на солнышке, переворачиваясь с одного бока на другой, для ровности загара.
	
	Что же, с самого первого момента я начал искать жертву для своего курортного романа. Ведь отдых без секса это всегда половина удовольствия мимо. Тут то я опять заметил семейство из самолета. Да, они попали в тот же отель что и я. Все трое в купальных костюмах и с полотенцами пришли загорать. Детвора побежала купаться, а мама легла через несколько лежаков от меня, повернулась попой и стала читать книжку. Наконец то я смог разглядеть ее поближе. Надо сказать, что фигура у нее была идеальной. Стройные ноги, круглая, подтянутая попа, узкая талия, длинные и немного вьющиеся волосы. Перед тем как она легла, я успел удивиться ее груди. Имея двух детей сохранить упругость. У меня это не укладывалось в голове. Повалявшись еще часок у воды, я пошел проинспектировать местный бар, выпил подряд 3 рюмки гадкого коньяку, съел картошки фри и решил, что пора немного отдохнуть. Вернувшись в номер в 8 вечера, приняв душ, я решил не одевать белья и лечь поваляться. Так и уснул.
	
	
	Утром я проснулся под шум мечети, которая будила всех хриплой и громкой записью какой то молитвы. По привычке, я не стал одеваться и пошел тянуться на балкон. Наверное, больше всех удивилась девчонка из соседнего отеля, загоравшая в первых лучах солнца, когда на балкон вышел сонный дядька с торчащим от утренней эрекции членом и начал жмуриться на солнышке. Девчонка прыснула восхищенно в кулачок, а я пристыженный пошел в душ, бриться, чистить зубки и собираться на завтрак.
	
	К обеду на пляж вышло все сообщество гостей отеля. Было много немцев, но русские составляли большинство. Жалко, но свободных одиночек не было. Все были по парам и, похоже, все были очень довольны собой, жизнью и отдыхом. Наверное, я бы тоже так себя чувствовал, но во мне уже начало подниматься желание. Отсутствие секса в течении трех дней сводит меня с ума, а я на голодном пайке уже 2 дня. Поскучав на  жаре, я решил погулять в тени деревьев и заметил турка, продающего розы. Доллар, и я могу осчастливить любую своим вниманием. А в шортах как раз и завалялся тот самый доллар. Роза была бархатистая, бордовая. Пара капель воды, тонкий аромат. И, как на зло, на пляже ни одной свободной девчонки. Прогулявшись вдоль и поперек, я обнаружил что мое вчерашнее семейство в полном составе валяется на солнышке.
	- Это Вам, сказал я женщине, мило улыбаясь.
	- Спасибо, удивленно пробормотала она. Ее глаза вдруг засветились, губы сложились в милую улыбку, а на щечках оказались ямочки. 
	- Скажите, как Вас зовут? Мое имя Павел, мне бы было приятно знать Ваше.
	- А я Маша. Очень приятно. Голос ее был мягкий и чуточку грудной.
	Тут я почувствовал на своей спине изучающий взгляд. Обернувшись я заметил, что ее дети смотрят на меня: Смотрят похотливым взглядом на мою попу. Блин, подумал я, что я перегрелся. Чего только не померещится.
	
	Вечером был вкусный ужин, салют, возлияние в баре, братание с парой немцев на плохом английском. Когда я пришел в номер, в голове конечно же сидела мысль - поиграть с собой, но сходив в душ и взяв в руки член я уже не смог двигать руками. Так и заснул.
	
	Утром я не стал смущать соседний отель своим обнаженным телом и решал пробежаться по берегу черного моря. С самого утра мне категорически хотелось секса. Чтоб успокоиться я пошел в город и купил себе несколько экскурсий. Очень хотелось съездить на горное турецкое озеро и сплавиться на плотах по горной речке. Жара, мысль о сексе, бесконечные прогулки по территории отеля привели меня в бар. Помню, что джин оказался достаточно крепким, а чередование его с пивом навеяло на меня мысль посетить сауну. 
	
	Сауна была новой. Весь подвальный этаж был как будто безлюден. Я разделся, постоял в душе и пошел валяться на средней полке. Скорее всего из-за набранного мною градуса я умиротворенно уснул в душной жаре сауны. Через странный сон я услышал открывающуюся дверь, шлепанье шагов и сопение. Мне было слишком хорошо, чтоб открывать глаза. Я лежал на спине, мой съежившийся друг нахально смотрел в потолок и спокойно лежа на яйцах. Вдруг я почувствовал поцелуй. Обычный, мягкий и требовательный поцелуй, похожий на тот, что дарят девушки своим любовникам, пробуждая к жизни их орган. Да, кто то целовал мою головку. Писюн вдруг ожил. Что же от него хотеть - три для без дела. А вот глаза я открывать не стал. Поцелуи сначала были редкие, пугливые, изучающие. Но, похоже, я убедил своего ласкателя в том, что я сплю и он с причмокиванием приоткрыл рот и засосал мой полунабрякший орган так, как итальянцы засасывают макаронину. Тут то уж мое тело не выдержало. Оргазм был неожиданный и сильный. Я кончал стоная, корчась на жестком дереве парилки. Тут я открыл глаза. О ужас ! Мой член сосал 10 летний мальчик из замеченного мною семейства. Я явно слышал звуки с которыми он проглатывал мою сперму. Дождавшись последней капли он выпустил мою письку из рта и сказал: 
	
	- Дядя, пожалуйста никому не говорите. Мама иногда заходит ночью ко мне и, думая, что я сплю, целует мою писю. Вот я и решил попробовать. Вы ведь никому не скажете?
	Тут я и подумал, что этого милого мальчика можно использовать. Я сделал строгий вид и сказал ему, что пойду сейчас же и расскажу все его маме. Этот дурень ударился в слезы и начал меня умолять не делать этого.
	- Пообещай, что теперь ты будешь делать все, что я скажу. 
	- Да, обещаю
	- Как тебя зовут ? - спросил я придерживаясь строгого выражения лица
	- Саша. Его голос дрожал.
	- Саша, но ты сейчас будешь наказан. 
	Сказав так, я перегнул его через колени и сильно отшлепал по детской костлявой попе. Не отпуская его руки, я вывел его из душа и заставил продиктовать свой мобильный телефон. Вот ведь время: у любого десятилетнего поцаненка есть мобильный телефон. Я велел ему следовать за мной в номер и вручил свою цифровую камеру. Как оказалось, у него дома была точно такая же. Я велел поставить ее в своей комнате, настроил на то, чтоб фотографии делались каждые 5 минут и велел установить фотоаппарат так, чтоб было видно всех но ни сестра ни мать не должны догадываться о том, что теперь за ними наблюдают. Пообещав сделать это, он ушел. Бедный: он немного шмыгал от обиды носом. Мне стало жалко его, но ведь целовать член взрослого мужчины это плохо? Эта мысль воспоминания о прошедшем так меня возбудили, что я кончил после нескольких движений рукой и умудрился брызнуть на хорошие брюки. Чтоб не выцвела ткань я побежал ее застирывать, потом посмотрел телек и с мыслью о грядущих сексуальных подвигах я уснул.
	
	Если интересно продолжение - пишите. Адрес semen_ivanov@mail.ru