	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Sunny Khit
	Название: Бомба. Часть 1
	
	
	Саня тяжело взбежал на третий этаж. Сидячая работа и всякое отсутствие спорта давало о себе знать - уже в двадцать два одышка и приличный животик стали его постоянными спутниками. Услышав перестук каблуков за дверью, он приостановился, дабы не получить по лбу. И точно - дверь резко распахнулась, и на лестницу выскочила Лариса Николаевна из центральной бухгалтерии. Саня невольно посторонился... женщина была одного с ним роста и раза в два пошире. Лариса поздоровалась и резво помчалась на четвертый этаж. Саня уперся взглядом в ее широченный колыхающийся зад, толстые лодыжки, туго обтянутые нитяными колготками, и промахнулся мимо ступеньки.
	- Лариса Николаевна, я вот стою и думаю... зачем прятать такие потрясающие ножки в нитяные чулки?
	Бухгалтерша в изумлении остановилась, с усмешкой поглядела на наглеца...
	- А во что их надо прятать?
	- Ну, желательно, в колготки с лайкрой, блестящие, подчеркивающие форму. Или, на худой конец, в крепкие мужские ладони, - вздохнул Саня.
	- Лайкры не надо, а то все в обморок попадают, - скривилась Лариса Николаевна, - а вот насчет рук было бы неплохо. Да негде их взять. У нас в отделе - одни бабы.
	- Могу предоставить свои, - набрался храбрости Саня, глядя ей в глаза.
	Лариса Николаевна опустила длинные ресницы, затем подняла взгляд и со смешком произнесла...
	- Саша, да ты, никак, заигрывать пытаешься. Да мне уже тридцать восьмой годок пошел, старая я для тебя... Надорвешься.
	- А по мне - самое оно, - парировал Саня, - и надорваться я не боюсь. Боится кто-то другой. Ну, если вам, любезная Лариса Николаевна, мое скромное предложение претит, то извините. Но все же, полагаю, не часто на вас засматриваются молодые люди в самом расцвете сил.
	Юноша обошел Ларису и стал подниматься, как вдруг сзади услышал негромкое...
	- Погоди.
	Саня медленно развернулся и уставился на женщину. Лариса Николаевна хотела что-то сказать, как вдруг на лестнице раздались шаги, и на ступенях появилась секретарша босса. Лариса поманила юношу пальцем, открыла какую-то бумажку с цифрами, и оба уткнулись в нее. 
	Когда лестница опустела, Лариса Николаевна спросила Саню, глядя на узор его свитера...
	- Ты что, всерьез предложил?
	Юноша молча кивнул.
	Женщина задумчиво поглядела на него...
	- Ну "нет" я еще не говорила. Если ты по-прежнему решительно настроен - давай я тебе как-нибудь на неделе позвоню?
	- Ладушки, - ответил юноша, оглядел лестницу на предмет посторонних и, демонстративно уставившись на пышную грудь бухгалтерши, демонстративно улыбнулся.
	Лариса, смеясь, стукнула его по заду папкой...
	- Беги давай, соблазнитель...
	
	Неделя пролетела быстро. Звонок раздался в пятницу после обеда.
	- Алло, это Саша? - спросили в трубке.
	- Да, слушаю вас, - привычно откликнулся юноша.
	- Это Лариса из бухгалтерии, - раздалось в ответ, - твое предложение еще в силе?
	- Да, Лариса Николаевна, -  весело откликнулся Саня, - всегда готов!
	На том конце провода усмехнулись...
	- Проверим. Если в субботу свободен- загляни.
	И дала свой адрес.
	- Да, я понял, Лариса Николаевна. Непременно буду, ждите!
	
	
	В субботу в четыре часа дня Саня, умытый и причесанный, стоял у ее дверей. В руках еле помещались... букет шикарных алых роз, коробка конфет, бутылочка хорошего вина. Вино Саня выбирал специально - в данном образце было больше всего алкоголя.
	После второго звонка дверь отворилась. Саня ввалился в прихожую и наконец-то хорошенько разглядел хозяйку... Лариса Николаевна оглаживала на себе нарядное летнее платье с цветочками и смущенно улыбалась.
	- Шикарные цветы для потрясающей женщины, - с пафосом произнес Саня, протягивая ей букет. Лариса с оханьем приняла его, упрятала нос в цветы, благодарно глядя на юношу. Потом спохватилась, забрала у него конфеты с бутылкой и потащила все это в гостиную, не забыв по дороге чмокнуть парня в щеку и прошептать "Спасибо...".
	Саня втянул в себя аромат легких духов и теплой женщины, зашел за ней в гостиную, любуясь ножками бухгалтерши. Без колготок они и впрямь выглядели, на его взгляд,  отпадно... белые, полные, наливные. Его орган тут же начал наполняться мужской силой.
	В гостиной был накрыт роскошный стол. Обозрев все это великолепие, Саня изрек...
	- Разве можно после такого изобилия ожидать от мужчины активных действий? Мужчина должен быть слегка голоден,... во всех смыслах.
	- Ой, да ладно тебе, - отмахнулась Лариса Николаевна, - для хорошего человека не жалко.
	Потом началось застолье. Оказывается, Лариса тоже припасла бутылочку для такого случая, поэтому вскоре разговор потек плавно и живо. Саня старался подливать даме побольше, но так, чтобы она ничего не заметила. Судя по всему, у него это получалось.
	Вскоре разговор перешел на тему взаимоотношений полов. Лариса, подперев кулаками порозовевшие щечки, стала жаловаться на " этих идиотов-мужиков". Саня терпел- терпел, затем отодвинул стул, встал и потянул женщину из-за стола...
	- Давай я покажу тебе, какими мы еще можем быть...
	Обняв Ларису за талию (ну и размерчик!), Саня прильнул к ее губам. Их прямо хотелось съесть - такие они были теплые, мягкие и сочные. Лариса ответила на поцелуй, сначала несмело, но вскоре тоже увлеклась и, притиснув юношу к своим телесам, впилась в его губы. Сан разжал ее зубки и проник туда языком. Видимо, Лариса знала о таких вещах, поскольку тут же ее язычок беспокойно задвигался у него во рту.
	Санины руки сами ползали по ее крутым бокам и, наконец, остановились на полных грудях. Юноша принялся мять и тискать эти сиси прямо через платье, млея от восторга. Ладошка Ларисы легла на молнию брюк и нашарила там приличное вздутие. Издав радостный возглас, она с громким чмоканьем отлепила свои покрасневшие губы ото рта юноши и, ухватив  за руку, потащила его в другую комнату.
	Другой комнатой была спальня.   
	Лариса повернулась к нему спиной и указала на застежки...
	- Помоги снять...
	Пока она стягивала с себя платье, Саня успел насладиться видом огромной задницы и широких наливных бедер. Юноша подождал, пока Лариса залезет в постельку, и принялся раздеваться. Женщина содрала с себя все до нитки и, раскинувшись на перине в самой соблазнительной позе, наблюдала этот маленький стриптиз. Как ей показалось, последнюю деталь туалета Саня снимал очень долго. Лариса тут же уставилась на его набухший член, округлила глаза, издав восхищенный вздох...
	- Какой он у тебя большой!
	Саня запрыгнул на постель, обнял тяжелые молочные сиськи женщины и нашел губами шершавый розовый сосок Ларисы. Женщина, прикрыв глаза, млела от наслаждения, перебирая яички юноши у себя в ладошке. Другой ладонью она бережно поглаживала мощный член.
	
	От сисечек Саня перешел к ласканию ножек. Лариса не перечила ни в чем, безропотно подставляя свои прелести под Санин жадный язык.  Наконец, юноша бережно развел тугие бедра женщины в стороны, обхватил могучие ягодицы ладонями и  с наслаждением погрузился ртом в истекающее влагой влагалище Ларисы. Он вдыхал терпкий запах распаленной женщины, облизывал бутончик ее клитора, посасывал нежные лепестки  половых губок, скользких от ее солоноватого сока. Лариса сладко содрогалась всем телом и спускала свои соки прямо в рот юноше. Ее полные белые ягодицы дрожали и колыхались в его ладонях. Стоны заполнили комнату...
	- Ах... Вот так, да... Высоси всю мою писечку... Тебе нравится?
	Саня оторвался от набухшего мокренького влагалища и прохрипел...
	- Я готов вылизывать твою пиздульку каждый вечер!
	- Да! Я хочу этого! Каждый вечер! Да!