	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Yes
	Название: Игра (начало). Часть 1
	
	
	История, которую я хочу рассказать, практически полностью реальна. Единственное, что в ней изменено, так это имена действующих лиц, так как некоторые из них ныне женаты-замужем и не все, вероятно, были бы рады узнаванию их своими супругами или коллегами по работе. 
	Почему ИГРА? Дальше будет понятно, а пока предыстория: 
	Началось все во время рекламного тура в одну из жарких туристических стран. Я, работая в туристической компании,  частенько ездил осматривать новые отели и договариваться о возможностях совместной работы в разных странах. Иногда один, иногда с группой таких же, как я туроператоров, иногда с целой делегацией журналистов. Так случилось и в этот раз. Группа была большая, человек с десять, половина из которых была представителями различных СМИ, взявшихся прорекламировать эту страну в своих репортажах. В последний момент перед вылетом выяснилось, что одна из журналисток приболела и не сможет поехать. Времени, договариваться с кем-то еще уже не было, и я решил на освободившееся место взять свою племянницу Настю, тем более что она тоже в некотором роде имела отношение к журналистике, поступив на первый курс журфака университета. Насте как раз скоро должно было исполниться 18 и я решил сделать ей что-то вроде подарка к совершеннолетию. Надо сказать, что у нее в семье были достаточно консервативные взгляды на воспитание, и девушка держалась в сторонке от шумных и разгульных коллег, которые, не успев сесть в самолет, уже напились и начали веселиться. Естественно, что до этой поездки мы общались только по-родственному и никогда даже не флиртовали, даже при том, что девушка мне нравилась, а ее стройная фигурка и приличных размеров бюст обращали на себя внимание окружающих. В тот момент я даже не предполагал, чем обернется эта поездка: 
	Так мы путешествовали несколько дней. Туроператоры целый день мотались по отелям, а журналисты пили и развлекались. Поскольку ездили мы все вместе, то и Настя была вынуждена слушать пьяные анекдоты и даже время от времени пригубливать со всеми спиртное, щедро наливаемое спонсорами поездки. Три дня ничего особенного не происходило, за исключением того, что один раз за нами вместо трех машин пришло две  и нам пришлось уплотняться для поездки. Так как места всем не хватало, я посадил Настю себе на колени, впрочем, как и некоторые другие ребята своих коллег. Не успели мы отъехать, как я почувствовал свою ошибку. Лето. Жара. На мне только шорты и майка, на Насте коротенькая мини юбочка и топик. Юбку она приподняла, чтобы не помять и всю дорогу я ощущал ее голенькую попочку на своих голых ногах. Она конечно была в трусиках, но узенькая полоска, пропадавшая между ягодиц, ничему не мешала и когда машина подскакивала на неровной дороге я очень отчетливо чувствовал как ее щелка трется об меня и какая она стала горячая. Естественно возникла реакция. Настя почувствовала ее, наклонилась к уху и прошептала: 
	"Ай яй яй, как не стыдно, дядя!" после чего стала как-то излишне оживленно болтать с кем то из ребят. Всю дорогу я млел от ее касаний, а она, скорее всего нарочно, периодически особо сильно прижималась ко мне и, оседлав одну ногу, делала движения туда сюда, хитро посматривая мне прямо в глаза, но при этом делая вид, что ничего не происходит. Именно в этот момент я впервые взглянул на нее как на женщину, а не как на родственницу и соплячку: 
	После такой эротической поездки я уже особо не удивился, когда вечером она зашла в мой номер и попросила поучить ее плавать в бассейне. Я поддерживал ее живот снизу, а она, уверен что нарочно, постоянно соскальзывала на мои руки грудью и хваталась за шею. Я включился в игру и уже практически откровенно трогал ее грудь и бедра. Но все же я не решался на более откровенные ласки и тоже делал вид, что это все якобы случайно: 
	Развязка наступила на следующий день. Всей командой мы пошли на дискотеку. К слову, дискотека оказалась весьма приличной, навороченный свет, хорошая музыка, плюс там проходил какой-то местный праздник, и половина народа была в чем-то вроде карнавальных костюмов. Мы веселились до упада. Естественно, заказывали один джин-тоник за другим и в результате к концу вечера были в полном ауте. Настя впервые тоже напилась вместе со всеми, да так, что даже не могла сама идти. Я взял ее на руки и понес в нашу гостиницу. Каюсь, что видя ее практически бесчувственное состояние я пользовался этим и трогал ее везде где только можно и пока донес до места получил массу удовольствия. Тут я столкнулся с проблемой. Дело в том, что номер, в котором жила Настя с другой девушкой был закрыт, а ключ та унесла с собой. Просить на рецепшене помочь я поленился, да и сам то еле стоял на ногах, поэтому решил отнести ее в свой номер. Принес. Положил на кровать. Упал рядом и мгновенно вырубился.  
	
	Мне снился очень эротический сон, в котором я был кем-то вроде восточного султана и меня ласкали сразу несколько красивых девушек из гарема. Сначала я даже не понял что проснулся, ибо ощущения ласки не прекращались, а в комнате было темно. Постепенно я стал осознавать что я не сплю и кто то усиленно сосет мой член. Сфокусировавшись, я увидел русую головку, ритмично двигавшуюся в моих ногах. "Настя! Ты что делаешь?!!!" Она, не отрываясь от своего занятия, прикрыла мне ладошкой рот и с удвоенной скоростью продолжала сосать. Буквально через минуту-другую я кончил. Вся сперма хлынула ей в горло, а она так и не выпустила изо рта член и высасывала все пока я окончательно не иссяк. "Вау! Ты вкусненький", сказала она и, поднявшись выше, полезла целоваться: 
	Я гладил ее по головке, а она прижималась ко мне всем своим телом, на котором уже не было никакой одежды и мурлыкала всякие глупости. Так я узнал, что она оказывается давно хотела попробовать сделать минет, но никак не могла подобрать кандидатуру для этого и что даже тренировалась дома на бананах. Что все ее подруги в институте давно уже не девушки, и что она тоже не хочет быть в стороне от сексуальной жизни, и что пару ребят из ее группы уже намекали ей, что хотели бы с ней переспать, но она пока не решалась, и многое другое, что так заботит юных девушек: 
	"Ну и что мы теперь будем делать?" - спросил я Настю, "Мы ведь в некотором роде родственники:" "А ничего не будем. Во всяком случае напрягаться точно не будем" - ответила она. "Тебе разве не понравилось? Мне понравилось, и я хочу повторить". В общем, до утра она еще три раза выдоила меня досуха, против чего я уже, естественно, не возражал. Особо приятно было то, что она совершенно не стеснялась спрашивать как мне приятно, меняла технику и делала все, что я ей говорил. Много раз мне делали минет, но такого жадного язычка и таких ласковых губ я не мог припомнить уже давно. Настя могла брать член прямо в горло, что не так часто встречается и мне, с моими чуть большими стандартных размерами, это очень и очень нравилось. Больше ничего между нами не произошло, так как я узнал, что она девственна и не решился лишать ее этого в столь юном возрасте. 
	Утром, когда мы собирались на завтрак, она спросила, могу ли я для нее что-то сделать. Я, безусловно, пообещал, что сделаю все, что в моих силах. Просьба была необычной. Она, скромно отводя взгляд, попросила дать ей возможность до конца поездки как следует распробовать оральный секс и дать ей возможность пососать при любом удобном случае. При этом я должен был говорить, что она делает правильно, а что не так и учить ее этому. Сказать, что я обрадовался, значит не сказать ничего. Как любой мужчина, я люблю минет и никогда не против чтобы мне кто-то его сделал. А тут юная ученица, да еще с таким талантливым ротиком, да еще сама просит как можно чаще. Ох, не зря я ее пригласил с собой в поездку: 