	Категория: Подростки, Клизма, Наблюдатели
	Автор: малышка-целочка
	Название: Девственница впервые у гинеколога. Часть 1
	
	
	Месячные у 14 летней Лены начались еще два года назад, но цикл до сих пор не установился. В конце концов, педиатр направила ее к детскому гинекологу. Вообще-то визит должен был проходить в присутствии мамы, но она, как назло, уехала в командировку, и Лена пошла в специализированный центр одна, благо он находился буквально через дорогу. О гинекологии она имела весьма смутное представление, единственное, что ей было известно - что с собой надо принести салфетку и хирургические перчатки. Лена была крайне смущена происходящим, а неизвестность пугала ее. Однако, когда она бочком вползла в кабинет, то слегка расслабилась. За столом сидела миловидная женщина среднего возраста, чем-то напоминавшая ее учительницу английского, а в углу звякала какими-то лоточками пожилая медсестра. Врач быстро пролистала принесенную Леной карточку и попросила снять трусики и лечь на кресло. Она помогла Лене уложить ноги на держатели и поинтересовалась: 
	- Половой жизнью живешь? Лена густо покраснела и возмущенным шепотом отмела это предположение.  
	- Да? - почему-то удивилась врач. - Эдуард Игоревич! Эдуард Игоревич! - громко закричала она. Лена скосила глаза и безмерно смутившись заметила, как в комнату вошел молодой мужчина в белом халате. Доктора встали перед гинекологическим креслом и принялись оживленно обсуждать записи в ее карточке.  
	- Да, думаю, это самый подходящий случай! - сказал мужчина, и, выйдя в коридор, позвал кого-то. Вскоре он вернулся с группой молодых ребят 17-18 лет, состоявшей из четырех девушек и двух парней.  
	- Вот вам и пособие для реферата - сказал он, - зачет за практику поставлю на следующей неделе. Да попросите в училище, что бы вас больше не присылали такими большими группами! 
	Лена окончательно онемела. Женщина-врач между тем принялась экзаменовать своих подопечных. Сначала они достали блокноты и принялись практиковаться в заполнении истории болезни. Лена, лежа на кресле с раздвинутыми ногами, несколько раз сообщила свое имя, адрес, телефон, номер школы, место работы родителей. А также вынуждена была во всех подробностях описать когда, как у нее проходили месячные. Потом ей пришлось несколько раз выслушать свой рассказ в исполнении практикантов, поправляемых строгой наставницей. 
	- Антон, как производится осмотр девушек, не живущих половой жизнью? - обратилась она наконец к одному из двух будущих акушеров.  
	- Ректально! - бодро отрапортовал тот. Женщина надела чистые перчатки и комментируя свои действия, попыталась ввести палец в прямую кишку девочки. Но не тут-то было! Толстушка-Леночка, большая любительница мучного и сладостей, с младенчества страдала запорами. Врач, подробно объясняя Леночке, как надо было подготовиться к визиту велела ей спуститься с кресла, снять юбку, и лечь на бок, на клеенчатую кушетку. Увидев, как медсестра подвешивает на штативе двухлитровую кружку, Леночка содрогнулась - дома мама решала эту проблему при помощи маленькой резиновой груши. Следуя указаниям преподавательницы, одна из девочек подогнула Лене правую ногу, велев вытянуть левую, и ловко ввела обильно смазанный наконечник в попку девочки. Почувствовав сильный напор холодной воды Лена застонала от смущения. 
	- Вася! - скомандовала женщина. Худенький парень, на вид - и вовсе ровесник Леночки, подошел к кушетке и стал круговыми движениями массировать ей живот, снимая острые спазмы. Когда вода в клизме кончилась, он помог девочке перевернуться на спину, потом на другой бок, сжимая ее ягодицы и не прекращая поглаживать живот. Когда его ладонь касалась курчавых рыжеватых волосиков на лобке девочки, та с силой сжимала колени и заливалась новым багровым румянцем. Наконец медсестра внесла здоровый эмалированный горшок, на который Леночка уселась незамедлительно, хотя ситуация представлялась ей уже совсем невыносимой. Ее толстые ягодицы свисали по обе стороны горшка, и она тужилась и тужилась, извергая из себя сначала воду, затем вязкие комки, и снова воду. Под конец она несколько раз громко пукнула, и уже перестала смущаться происходящего. Ее снова усадили на кресло, и врач быстро подмыла девочку. Потом она снова надела перчатки, включила лампу, показавшуюся Лене настоящим прожектором, и ввела палец в анус юной пациентки. Другой рукой проминая ей живот она подробно комментировала свои действия. Потом прервалась, и  снова принялась проверять знания практикантов. Лена чувствовала, как ребята по очереди легко прикасаясь к ее разверстой промежности сыпали латинскими названиями. 
	
	- Теперь по очереди проведите осмотр, и обратите внимание на: - студенты по очереди начали терзать попку Лены, докладывая преподавательнице о нащупываемых дефектах. Та поправляла их, не убираю руку с Леночкиного живота. Девочка уже потеряла счет времени, ее попка горела, как в огне, влагалище увлажнилось, из глаз брызнули слезы.  
	- Садись и расстегни блузку! - услышала она следующее указание. С трудом сведя затекшие ноги она расстегнула кофточку, и от потока холодного воздуха ее соски выступили и напряглись. 
	- Теперь будем учиться проводить пальпацию груди! - скомандовала врач. Лене пришлось поднять руки, в то время, как ребята попарно мяли ее уже не по-детски пухлые сисечки. Когда к процедуре приступила последняя пара, Вася и высокая, строгая Наташа, Лена ощутила наливающуюся тяжелую теплоту внизу животы. От неожиданности она присела и едва не получила первый в своей жизни оргазм. 
	- Да, без узи-обследования здесь не обойтись: - резюмировала женщина, - да не одевайся, это напротив, махнула она рукой. Лена надела раздолбанные войлочные тапочки, стоявшие в углу, и в сопровождении своей студенческой свиты вышла в коридор, старательно прикрывая лобок руками. Однако в кабинете напротив аппарат был неисправен, и не успела она опомниться, как они уже маршировали по какому-то переходу, ехали в лифте, поднималась по лестнице. Встречные врачи и посетители провожали удивленным взглядом группу молодежи, среди которых шлепала разношенными тапками голозадая толстушка. Им оборачивались вслед, и Лена кожей ощущала взгляды, прикованные к ее сливочно-белой жопке, а в лифте кто-то даже украдкой погладил ее и не больно, но чувствительно ущипнул ее. Наконец они зашли в новый кабинет. Наташа, снова достав блокнот, подробно зачитала историю Леночкиных недугов.  
	- Пила? - с непонятным недовольством спросила молоденькая медсестра. Лена в недоумении покачала головой.  - Садись и пей! - строго велела девушка и мотнула головой на кулер в соседней комнатке - не меньше 14 стаканчиков! 