	Категория: А в попку лучше, Клизма
	Автор: Sunny Khit
	Название: Бомба. Часть 2
	
	
	Лариса поднялась, откинула Саню на подушки, устроилась меж его ног. Стыдливо стрельнула глазами на Саню, обхватила блестящую и гладкую головку члена жаркими губами и с энтузиазмом принялась сосать его, пичмокивая от удовольствия. Юноша глядел, как ее кукольное личико ритмично насаживается на его кол, как тяжело колышутся ее толстые сиси, как его яички шлепаются о ее подбородок. Саня обхватил ладонями отвисшие дойки Ларисы и принялся теребить ее торчащие сосочки. Женщина стонала и крутила широкой жопой. Тут юноша понял, что может не сдержаться. Он отстранил Ларису, уложил ее на спину, в момент нацепил кондом и медленно, с садистским удовлетворением ввел свою дубину в вагину женщины, чувствуя, как член раздвигает стенки по-девичьи узкой дырочки. Член вошел на всю длину и уперся в матку. Лариса захлебнулась криком, тут же перешедшим в стоны. Она закинула полные колени юноше на плечи и принялась подмахивать ему, хрипло вскрикивая каждый раз, когда пенис с разгону вонзался в ее норку, которая так плотно обхватывала член, что, казалось, выдаивала его. Сан обхватил широкие бедра и заскользил по ним языком.  Лариса со стонами мяла свои сиськи, блестящие от пота.
	- Твоя писька просто создана для моего тарана, - прошептал в ухо женщине Саня.
	- О, да!.. Еби меня, миленький!.. Еби сильнее!... Засади мне по самый корень! Делай с моей пиздой все, что хочешь! - вскрикивала Лариса.
	Такая возня длилась около трех часов. Они испробовали все известные им позы и теперь лежали рядом, прижавшись друг к другу.
	Тут Саня зашевелился, чуть отстранился и попросил...
	- Детка, ляг на бочок!
	- Зачем, милый?
	- Я хочу полюбоваться твоей попой. Она такая сладенькая... 
	Лариса счастливо рассмеялась и, повернувшись на бок, выпятила свою широченную жопу навстречу юноше.
	Саня раздвинул полновесные половинки ягодиц, пару раз лизнул пипиську женщины, заставив Ларису сладко содрогнуться. Но теперь его интересовала не вагина. Его язык мелкими шажками подбирался к коричневому колечку ануса. Наконец, Саня лизнул самую серединку. Лариса вздрогнула, повернула голову, пытаясь разглядеть лицо юноши...
	- Саша? Саш... что ты делашь?...
	- В данный момент? - полюбопытствовал Саня, массируя тугую дырочку пальцем.
	- Да, в данный.. момент. Ох... Ааа...
	- Ты действительно хочешь услышать это?
	Женщина, закрыв глаза, согласно промычала в ответ.
	-  В данный момент я ласкаю пальцем твою жопную дырку. Потом я буду ее облизывать, а потом... Я обмакну палец в смазку  и плавно введу его в твой жаркий задик..
	Говоря это, Саня последовательно реализовывал то, о чем говорил.
	- Ой!... Не надо... Саша..., миленький... Я еще ни разу... в попу..
	- Но тебе нравится? - поинтересовался Саня, поигрывая пальцем в тугом колечке анального отверстия, - или мне прекратить?
	- Нет,... продолжай.. Это так... необычно...
	Юноша елозил пальцем по гладкому тесному каналу. Раздавались равномерные чмокающие звуки. Лариса сначала стеснялась и жутко краснела, но вскоре освоилась и со стоном стала сама насаживаться широкой задницей на Санин палец. Тот уже двигался в анусе разгоряченной женщины достаточно сободно, поэтому Саня суетливо нацепил одной рукой новый презерватив и, примерившись придвинул заместо пальца свое копье поближе к надвигающейся попе. Член легко раздвинул сдобные ягодицы и с размаху вошел в тесный жаркий канал. Закрепляя успех, Саня одним мощным толчком вогнал член до упора, прижав пышные полушария к себе.   Лариса ахнула и рванулась, но Саня держал ее сраку крепко. Женщина издала еще один протяжный вопль и замерла. Саня тоже не двигался, давая время Ларисе привыкнуть к новым ощущениям. Дождался, когда стоны и всхлипывания стихнут, и легонько двинул членом. Стоны и всхлипы возобновились, но сменили тональность. Лариса зажмурилась и, закусив губу, сама двигала задницей. Ее тяжелые груди величаво колыхались в такт движениям. Саня полюбовался, как блестящий от смазки член с чмоканьм проталкивается в коричневое тугое колечко многострадальной жопы. Лариса подвывала в такт движениям, из влагалища тонким ручейком струился женский сок.
	
	Саня ускорил движения. Лариса широко открыла глаза и стонала не переставая. Сдобные половинки ее задницы сочно бились о Санин лобок. Внезапно, издав крик, женщина без сил упала на кровать. Ее анальное отверстие ритмично сокращалось, выдаивая из Саниного члена порции горячей спермы. 
	Юноша вытащил член, осторожно стащил с него презерватив, весь измазанный говном женщины. Видно, Лариса допускала возможность, что Саня заинтересуется ее жопой, но не думала, что Санин ствол достанет таких глубин. Лариса лежала на боку и хрипло дышала. Ее анальное отверстие расширилось и покраснело. Женщина пошевелилась и вдруг протяжно пукнула. Лариса покраснела и сжалась в комок. Но тут же громко пукнула еще раз. Саня прижался к ней сзади, обнял и принялся посасывать мочку ее уха, успокаивая и поглаживая ее, как большую кошку. Затем он надел новый кондом, согнул мощные ноги Ларисы в коленях, прижав их к ее подбородку. Затем легким толчком воткнул член в многострадальную Ларисину попу. Член плавно скользнул в горячие кишочки женщины. Юноша принялся медленно гонять свой поршень по прямой кишке Ларисы, шепча ей на ухо ласковые слова. Лариса лежала на боку, прижав пухлые коленки  к подбородку, выпятив массивные ягодицы. Ее глаза были закрыты, из-под ресниц ручейком бежали слезы. Но она улыбалась. Ее попка с чавканьем принимала в себя вздувшийся Санин член. Периодически по телу Ларисы пробегала сладкая волна, и, вздрогнув, она сочно пердела, краснела и сжимала колечко ануса. Саня чувствовал, как его член тыкается в мягкое, как масло, говно Ларисы. 
	Через минут десять Лариса охнула, выгнулась и кончила еще разок.
	- Пойду в ванную, подмоюсь,- сказала женщина и устремилась вон из комнаты.
	- Постой, я тебе помогу, - бросился вдогонку Саня.
	После недолгих уговоров Лариса сдалась. Она залезла в ванную и развела свои ягодицы. Саня осторожно приставил к ее анусу шланг и включил теплую воду. Лариса замерла, на лбу у нее выступили капельки пота.
	- Ой, Саша... Я наполнилась, - стыдливо проговорила она. Юноша вынул шланг и сжал ягодицы женщины. В жопе Ларисы что-то булькало и чвокало. Вдруг Лариса широко расставила ноги, нагнулась и принялась тужиться. Из ее сраки хлынул темный вонючий поток. Куски говна вперемешку с грязной водой хлестали из развороченного ануса и уносились в сток. Вскоре Лариса иссякла.
	Видя, что женщина от стыда не знает. Куда деть взгляд, Саня пару раз засунул палец в тесное влагалище, залитое клейким соком.
	- Ты - чудо, выдохнул юноша, обхватив широкую задницу Ларисы.
	Женщина высвободилась, повернулась к юноше, долго пытливо всматривалась ему в глаза. Не найдя там ничего, кроме ничем не скрываемой похоти, она чуть улыбнулась и потянулась к его члену. Оголив головку, она бережно вобрала большую его часть себе в рот и принялась посасывать елдак, неотрывно глядя Сане в глаза. Юноша в ответ гладил Ларису по волосам, любуясь как полые губы вкусно посасывают его поршень, полные дойки дынями свисают до пупка Ларисы и тяжело колышутся в такт движению ее головы. Саня хрипло вскрикнул и выгнулся. Его пенис содрогался на жадном язычке Ларисы; горячая сперма выстреливалась прямо в пищевод распаленной женщине.
	
	Потом они долго лежали,  обнявшись.
	- Кажется, наши темпераменты схожи, - осторожно  заметил Саня, - ты - то, что мне надо.
	Лариса томно потянулась...
	- Не знаю, смогу ли я завтра сидеть на попке. Так сладко меня еще никто в жизни не трахал.
	- И готов снова, - галантно напомнил юноша.
	- Нет уж, на сегодня хватит, милый, - лизнула его в щеку Лариса, - а то я помру. Но мы обязательно продолжим на днях.
	Она потупила взгляд и продолжила...
	- Можешь брать меня,  как захочешь...
	- Тогда можно -  я пососу твои груди, - невинно осведомился Саня, взвешивая в руке одну из доек Ларисы.
	- Ну конечно, Сашенька, - промурлыкала женщина, откидываясь на подушки.