	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Yes
	Название: Игра (начало). Часть 2
	
	
	Началась сказка. При ребятах мы вели себя не вызывая подозрений, но при любом удобном случае уединялись и Настя жадно сосала. Никогда в жизни я столько не кончал. У меня просто не успевала вырабатываться сперма, а все что еще хоть как то вырабатывалось исчезало в ее ненасытном ротике. Честно говоря, через два дня я уже насытился такими ласками и перестал отзывать ее "в сторонку поговорить". Но Настя сама никак не могла остановиться. Она просто не давала мне шанса. Переселилась ко мне в номер и если у меня уже не стоял, то просто брала его в рот и держала там в приятном тепле. Дальше больше. 
	Почувствовав, что я уже не хочу и не могу она начала искать другие способы возбуждать меня и получать желаемое. Так мы начали использовать ее грудь, (вот где пригодились ее размеры!) и особо ей нравилось, когда я вставлял член между грудей и двигался, а она при этом успевала поймать кончик ртом. Потом она обратила внимание, что меня возбудило, когда во время очередного отсоса она начала комментировать происходящее словами вроде "давай спусти мне в рот" или "хочу чтобы ты слил в меня свою сперму" и "правда я плохая девочка?". Я подыграл ей и начал называть ее "маленькой шлюшкой", "спермоглоткой", "сосалкой", "вафлисткой", а она только урчала и с удвоенной силой доила меня. Постепенно нам обоим это нравилось все больше и больше. И теперь я каждый раз говорил ей какие-то грубости. Мне нравилось видеть ее стоящей на коленях у своих ног и обращаться с ней как со шлюшкой. 
	Теперь даже днем я мог подойти к ней, взять за ручку и шепнуть на ушко: "а ну ка, шлюшка, пойдем в садик, я хочу отвафлить тебя в твой обспусканный ротик" и Настя покорно бежала за мной, опускалась на колени и открывала рот. Меня стал заводить уже не сам факт минета, который, к слову, уже поднадоел, а скорее ситуации, в которых она брала в рот и ее невинное личико, произносящее "спусти в ротик своей шлюшке" в то время как иногда в нескольких метрах от нас проходили люди, даже не подозревающие, что происходит рядом. 
	Поездка заканчивалась. Но Настя только входила во вкус. Я почувствовал, что ей уже недостаточно меня и она начала поглядывать по сторонам. Оно и понятно, как я не люблю минет, столько раз в день это просто невозможно, и когда во время очередного отсоса она спросила не буду ли я против если она пососет еще кому-то я понял, что процесс ее обучения не только не завершен, а еще и не начинался: 
	В последнюю ночь перед уездом домой спонсоры нас поселили в какой-то супер-пупер пятизвездочный отель, вероятно чтобы оставить напоследок особо приятные воспоминания. Всей командой мы встретились вечером за столом ресторана и отмечали отъезд. Опять вино, опять танцы, опять Настин минет в укромном уголке, в общем, прощальный вечер...  
	Когда мы расходились по номерам мне пришла в голову мысль, что всю неделю я трахал в рот такую классную девчонку, а сам ни разу не сделал ей чего то столь же приятного. Удивительно, но выражение "высосала мозги" оказывается действительно верно и я решил исправить ситуацию. В номере мы сначала поплескались в джакузи, а потом, заказав в ресторане шампанского и фруктов, начали кувыркаться на кровати. Я не дал Насте как обычно сразу же присасываться к члену, а начал сам ласкать ее. Сначала она была против, но потом быстро расслабилась и только тихонько постанывала. Я ласкал ее упругую грудь, ножки, животик, потом опустился ниже и стал вылизывать ее между ножек. Настя выгнулась так, что хрустнули позвонки и вцепилась пальцами в простыни. Она перестала сдерживаться и стонала все громче и громче. Все мужчины знают, что чем сильнее реагирует партнерша, тем сильнее ее хочется и тем больше мужская сила. Так и тут, несмотря на то, что днем я пару раз сливал в ее ротик свою сперму у меня опять стоял. После первого оргазма, во время которого ее затрясло как в лихорадке, чуть отдохнув, она начала порываться отблагодарить меня, но я не дал ей это сделать и продолжал. Вылизывая ее попочку, я несколько раз прошелся язычком по маленькой розовой дырочке ануса и почувствовал, как задрожала моя Настенька. Тогда я, облизав пальчик, засунул ей его туда, одновременно лаская губки влагалища. Пальчик скользнул легко и через некоторое время я добавил еще один, а потом и еще. У Насти оказалась очень нежная и в то же время очень доступная попочка. Не смотря на то, что она никогда не имела до этого не только анального, но и обычного секса, отверстие легко раскрывалось и это не доставляло ей болезненных ощущений. Надо ли говорить, что я не удержался? Через несколько минут я уже поставил ее раком и вставил на всю глубину. Настя уже не просто стонала, она рычала и визжала, а я методично накачивал ее попку, одной рукой тиская груди, а второй намотав на кулак ее длинные светлые волосы. Весь мой немаленький член полностью исчезал в ее дырке, а когда я иногда его полностью выдергивал, то отверстие в попке закрывалось не сразу и я с размаху входил в него опять. В голове у меня звенело и я даже плохо помню что происходило дальше. Более менее я начал приходить в себя, когда уже лежал на спине, а Настя высасывала из члена остатки, не попавшие в ее попку. 
	
	"Ну что? Трахнул свою шлюшку в попку?" промурлыкала она, "а почему не воспользовался и другой дырочкой?" На мои невнятные объяснения, что она же все таки мне племянница и я не хочу лишать ее девственности она только засмеялась. "Короче так, дядя, или ты сейчас меня трахнешь как положено или я пойду в ресторан и отдамся первому попавшемуся мужику. И не спорь, я так хочу". Вот тут у меня смешалось в голове все, и, как не стыдно признаваться, член не хотел слушаться. Меня раздирали сомнения, ну а член на это отреагировал адекватно. Он просто не хотел вставать. Так мы лежали некоторое время и пытались разговаривать. Я понимал, что она не шутит, но не мог ничего сделать. В тот самый момент, когда она уже была близка к тому, чтобы выполнить свою угрозу дверь в номер распахнулась и вошел один из ребят нашей группы. Он жил в соседнем номере и конечно слышал наши стоны, а заглянул, думая, что я снял какую-нибудь даму в ресторане и в надежде, что и ему что-то перепадет. Думаю, он в полумраке не узнал сразу Настю, и с порога спросил, не нужна ли мне помощь. И тут я увидел распахнутые голубые глазки своей Настеньки, с мольбой смотрящие на меня. Она не сказала ни слова, но в них читалась просьба и страсть. Я кивнул. Настя мгновенно развернулась к парню, одним движением спустила его брюки и всосалась по самое горло. Парень аж ахнул. "Ну вы даете!", сказал он узнав в девушке Настю. "Вот это скромница! А мы думали, что она еще целка:" 
	У меня все сразу закипело. Вид своей девушки с урчанием сосущей чужой член необыкновенно возбудил меня. Она стояла на четвереньках на кровати и ее попочка подрагивала в такт движениям головы. Я подскочил к Насте сзади и одним движением вонзил ей до самого дна. Настя булькнула, как будто подавившись, по ее телу пробежала волна, но она не прекратила своего занятия. Я ожидал крика, боли, крови, но ничего этого не было. Уже потом выяснилось, что, скорее всего, она сама себе давно повредила целочку занимаясь мастурбацией, а тогда я просто удивился и с непонятно откуда взявшейся силой трахал и трахал ее. Только в последний момент я сообразил, что в нее нельзя кончать и чудом успел вытащить член, переместив его в отверстие повыше. Дальше описывать особо нечего. Мы с товарищем прошлись поочередно по всем ее дырочкам в разных комбинациях, и, вымотавшись окончательно, заснули все втроем. 