	Категория: Подростки, Клизма, Наблюдатели
	Автор: малышка-целочка
	Название: Девственница впервые у гинеколога. Часть 2
	
	
	Лена уселась на стул, и принялась пить прохладную безвкусную воду. Уже пятый стаканчик дался ей с трудом. Ребята окружили ее и весело болтали между собой, и только Наташа, недовольно морщась без конца поторапливала, считала стаканчики, и подсовывала воду так быстро, что Лена не успевала перевести дыхание. Скорой ей стало трудно дышать, и последний стаканчик она допивала стоя. С трудом сдерживая тошноту, она снова двинулась к кушетке перед аппаратом, придерживая руками раздувшийся животик. Когда она с трудом улеглась, ей стало легче, однако уже первое прикосновение прохладного датчика вызвало такое неудержимое желание пописать, что она застонала. Изо всех сил сжимая ноги она терпела, а осмотр все длился и длился, пока медсестра не сказала, что теперь ее надо посмотреть вагинальным датчиком. 
	- Да она же девственница! - удивился Антон. 
	- Вот и введешь его ректально - парировала девушка. 
	В углу кабинеты была небольшая ниша с низеньким унитазом. Лена с трудом приподнялась и направилась к желанному объекту, однако на полдороге не выдержала, и задорная струя брызнула между ее ног прямо на пол. 
	- Вот черт! - воскликнула хозяйка кабинета. Лена плелась к унитазу, и ее путь был отмечен бодрым ручейком. Моча стекала по ее ногам, заливала тапочки, а сзади, язвительно ворча уже ерзала шваброй Наташа. Когда Лена уселась на унитаз, она подумала, что пожалуй в мочевом пузыре уже ничего не осталось, однако звонкая струя все билась и билась о днище унитаза, а шесть пар любопытных глаз откровенно не отрывались от нее. Наконец Антон демонстративно взглянул на часы и произнес: 
	- Уже полторы минуты, ставлю на три! - раздался дружный хохот, и оживленные комментарии, видимо шутка была связана с каким-то забавным случаем. С этого момента напускная строгость "почти настоящих врачей" растаяла, за исключением вечно недовольной Наташи, и датчик ей в попу вставлял Антон, уже посмеиваясь, и комментируя свои неумелые действия шутками Одна из девочек в конце-концов, посочувствовав Лениным мучениям, подогнула той ноги к животу и велела потужиться. Наконец датчик, который был явно крупнее пальцев, терзавших Леночкину попку прежде, проскользнул внутрь, и монитор аппарата отвлек внимание ребят. Пока медсестра комментировала колыхание смутных теней на мониторе, датчик перешел в руки Васи. Он слегка развел поджатые ножки девочки и свободной рукой стал поглаживать внутреннюю сторону бедер. Лена снова ощутила знакомую тяжесть в животе и внезапно захотела, что бы руки парня оказались на ее увлажненных губках. Он поглаживал ее все энергичнее, и наконец нежно погладил набухший клитор. От внезапного острого ощущения Лена дернулась, развела поджатые колени, и датчик почти до конца проскользнул в ее дырочку. Пальцы Васи казались прижаты к напряженному колечку ануса, и он осторожно потянул датчик назад.  
	- Нет, верни прежнее положении, услышала Лена команду медсестры, и почувствовав движение датчика расслабилась и слегка потужилась. Тут ее накрыла волна второго оргазма, и она, не удержавшись, глухо застонала.  
	- Сейчас закончу! - воскликнула медсестра, неправильно истолковав стоны девушки, - доставай, Вася! 
	Парень медленно потянул датчик, и когда колечко ануса благополучно сомкнулась, Лена неожиданно громко пукнула. Кто-то хихикнул, и последовал новый поток шуток и анекдотов.  
	Начался утомительный обратный путь. Влажные тапочки Лены оставляли четкие следы, бедра блестели от смазки, и она уже не пыталась прикрывать лобок руками. Студенты встретили кого-то из знакомых, остановились разговорившись, а девочка так и осталась стоять напротив застекленного входа в клинику, переминаясь, и демонстрируя оживленному утреннему проспекту то пышные ягодицы в ямочках, то пухлую девичью письку в реденьких рыжих кучеряшках.  Наконец они вернулись в первый кабинет. После подробного отчета отличницы Наташи о результатах обследования Леночкиной матки и  яичников, гинеколог вынесла решение -  Курс уколов и ректальных свечей. 
	
	- Кто у нас на следующей неделе дежурит в процедурной? Наташа и Антон? Вот и отлично, будешь с понедельника ежедневно приходить на процедуры, с 8 до 10. Сейчас потренируетесь, ну-ка ложись на кушетку попой кверху, да расслабь попочку-то - велела она Лене. Девушка послушно улеглась на кушетку, и почувствовала, как ребята по очереди проводят пальцами по ее пышным ягодицам, рапортуя об успешных поисках верхней наружной четверти. Периодически врач трогала ее задницу, проверяя, достаточно ли та расслабилась. 
	-Ягодицы должны быть как желе! - объясняла она. 
	Наконец холодная ватка со спиртом заелозила по правой ягодице и Наташа образцово-показательно воткнула полный шприц прозрачной жидкости. Место укола немедленно заныло.  
	- Теперь прими колено-локтевую позу!  
	Видя, что девушка растерялась, Антон объяснил ей, как она должна была встать. Теперь задранная попа Лены была обращена к ребятам., и свисавшие половые губки медленно розовели и увлажнялись.  
	- Одной рукой разводите ягодицы пациента, а другой - вводишь свечу, продвигая ее как можно глубже - скомандовала врач, и Лена, слегка повернув голову, увидела Васю, который доставал крупный цилиндрик и пластикового блистера. Он уверенно раздвинул сочные ягодицы и приставил кончик к сжавшемуся анусу.  
	- Пожалуйста, расслабься, и потужьсь изо всех сил! - ласково попросил он. Лена подалась ему навстречу и свеча скользнула в попку, а следом и палец Васи, который проник явно глубже и задержался несколько дольше, чем было необходимо.  
	- Теперь можешь одеваться: Ах да! Вам же необходимы иллюстрации! - вспомнила преподавательница. Лену снова уложили на кресло, включили лампу, и, пока одна из девушек разводила ее половые губы, двое ребят сделали несколько раз щелкнули фотоаппаратами. 
	- ну вот, для курсовой у вас все готово! - с удовлетворением констатировала врач, и снова вернулась к бумагам. Лена, перестав, наконец, быть объектом всеобщего внимания, сползла с кресла, кое-как оделась и поползла домой. Введенная свеча слегка пощипывала в попке, впереди были выходные, а на следующую неделю у нее были смутные, но приятные планы: 