	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Бармен
	Название: Жена напрокат. Часть 1
	
	
	С моей милой Лилей мы прожили вместе четырнадцать лет. Сейчас ей уже 34, но она по-прежнему очень эффектная женщина. Я бы даже сказал, что прошедшие годы только подчеркнули её женственность и красоту.  Сейчас она выглядит как зрелая красивая женщина с отличной фигурой и ухоженным лицом, а груди её позавидуют даже 18-ти летние девочки, много раз я замечал, как у мужиков вставали члены прямо в транспорте или на улице когда она надевает платье в обтяжку без лифа! Лиля часто надевает мини или шорты - ножки у неё ровные и гладкие! И все это не смотря на рождение нашей дочки Катеньки. 
	Думаю понятно, что при такой жене мне приходилось быть "Отеллой" и палками отгонять от неё мужиков. Собственно с этого все и началось. 
	Вообще, Лиля никогда не давала мне повода для волнений. Всегда вовремя возвращалась с работы и никогда не оставалась ночевать у подруг. В общем, поводов для ревности у меня почти не было, другое дело злость на похотливых самцов, увивающихся за моей красоткой!  
	Наша жизнь текла спокойно и размеренно, пока не произошло одно с первого взгляда незначительное событие - в нашем подъезде поселился новый сосед. Его звали Арсен, как я выяснил позже, он возил фрукты из Грузии на местный рынок.  Естественно он не мог не заметить моей жены. И с тех пор каждый раз как видел её, все время с ней заговаривал, говорил комплименты, угощал фруктами. А один раз я видел как моя Лилька сидела с этим хачиком на скамейке у подъезда и они смеялись! Это стало последней каплей! В тот же вечер я пошел к нему разбираться. Он был дома сам, едва открылась дверь он сам все понял но к моему удивлению вместо оправданий или угроз, Арсен вдруг выпалил прямо с порога:  
	- Слушай, прости но я хочу её! Хочу безумно, просто не могу! Ты должен понять, у тебя такая женщина!..Она богиня, я отдам все что хочешь!  -  С этими словами он втолкнул меня ошарашенного к себе в квартиру и потащил к письменному столу. - Смотри! - Он открыл ящик стола и в полумраке комнаты на меня "глянули" зеленоватые иностранные банкноты в пачках. Я не знал сколько здесь было, но явно очень много.  
	Арсен безумными глазами смотрел на мою реакцию. Потом просто сгреб все что там было и начал пихать мне в карманы. - Дай мне её! Возьми все, но я должен её получить! Ты согласен? Хорошо! Пойдем прямо сейчас! 
	Он даже не дал мне опомниться. Я не сам не знаю как все происходило, меня переполняло какое-то странное чувство безволия. Раньше со мной такого никогда не было, но сейчас этот грузин меня просто загипнотизировал! Не помню, как мы поднялись на мой этаж, но я сам открыл дверь. Первым делом, что бы Лиля не видела я свалил пачки долларов в шкаф в прихожей, и сам остался там же, украдкой смотреть как Арсен с проворством кошки вбежал в кухню где у окна стояла моя жена: Он быстро повернул её к себе и одним резким движением разорвал на ней легкое ситцевое платьице. Лиля стояла не шевелясь с широко раскрытыми глазами и тоже как под гипнозом чего то ждала, пока наш  сосед разглядывал её аппетитное женственное тело чуть прикрытое узкими розовыми трусиками и белым лифом, в который были затянуты тугие грудки. Через пол минуты лиф не выдержал под крепкой рукой  кавказца, и сисечки сами выпрыгнули из тесноты под его горячий взгляд. Арсен довольно зарычал, и сгреб женщину в крепкие объятия! 
	Для меня такое зрелище было впервой, но мне это нравилось! Я поймал себя на этой мысли, когда жадно смотрел как грубо и настойчиво руки хачика лапают Лилины сиськи, бедра и зад через трусы! Он вдруг впился губами в её губы, а руку запустил в трусы. Мне хорошо было видно как палец проник в её лоно и вернулся мокрый! Невероятно, похоже она возбудилась! Но почему-то я не чувствовал ревности. 
	Они сосались минут пять, а потом сосед подхватил Лилю на руки и отнес в нашу спальню. Когда я украдкой пробрался туда, Арсен стоял возле кровати уже с голым торсом, а моя ненаглядная сама расстегивала его оттопыренные брюки! Через мгновение брюки упали на пол, трусов под ними не было, и в полумраке наших французских гардин отчетливо вырисовался контур надменного вздыбленного члена. 
	
	Лиля сдавленно вскрикнула а я едва не подавился собственной слюной - член кавказца был сантиметров двадцать в длину и ужасно толстый. Вообще Лилька человек искушенный в подобных вопросах, у меня член тоже не маленький, но видно такого она ещё не видела! Осторожно обхватив его ручкой, жена не смогла сомкнуть указательный и большой пальчики, и зазор оставался приличный! Видно было что увиденное её жутко возбудило. Я увидел как она страстно прильнула к исполинскому пенису губами, держа его за основание одной рукой, а другой лаская увесистые волосатые яйца. Залупа с трудом входила в её раскрытый ротик целиком. Зрелище было очень красивое, я пожалел что у меня нету камеры! 
	Лиля сидя на корточках сосала минут десять. Потом Арсен легко поднял её с пола и уложил на кровать, а сам пристроился между её распахнутых бёдер. Трусики были сорваны и упали рядом с кроватью совершенно мокрые: Лилечка застонала: Не знаю стоило ли лизать и без того мокрющее раскрытое влагалише моей жены, но видно наш кавказец очень хотел её попробовать во всех местах на вкус. Он страстно вылизывал ярко розовую щель и дырочку ануса, отчего женщина громко стонала и сжимала голову соседа нежными красивыми ножками. Она явно была на пределе, но этот предел все не наступал, думаю она была слишком сильно возбуждена! 
	Наконец Арсен перестал её "мучать", он встал, подвел свой толстый конец к её любовному отверстию и начал пробовать входить. Думаю, если-бы киска жены не была такой мокрой, ничего бы не получилось, но наверное грузин знал что делает, член с натягом рывками входил в её лоно. Лиля сдавленно хрипела, её ножки силились раздвинуться как можно шире, пока член не остановился, войдя где то наполовину. Наш "гость" довольно рычал, думаю, ему очень нравилось сейчас смотреть на мою красавицу!  Немного задержавшись, он потихоньку начал двигать членом туда-сюда, сперва медленно, затем быстрее, и наконец Лиля затряслась под мощными ударами громадной залупы то и дело раздиравшей её горячее влагалище. Кровать глухо отзывалась на старания Арсена "дравшего" мою жену, он ебал её как шлюху бесцеремонно и грубо. Думаю член входил очень глубоко! 
	Лиля сперва только кряхтела, потом видно её начало подстегивать, и она снова возбудилась. Арсен глухо рыча насаживал её раз за разом, но теперь немного помягче, и жена чувствовала не только боль, но и смогла насладиться новыми ощущениями что давал ей чужой мужчина и большой размер его "инструмента"! Постепенно с каждым движением члена, она начала ойкать, её глаза закрылись, а губы налились и стали ярко красными. Кровать ходила ходуном ещё пол часа. Потом кавказец поставил Лилю "раком", и держа за зад начал размашисто трахать. Через минут десять уложил  на живот снова вошел в её горячее лоно, потом ещё и ещё: за час он оттрахал её во всех известных позах. Лилька запыхавшаяся и немного утомленная темпом уже не была похожа на роскошную неприступную "бизнес-леди", а скорее на загнанную проститутку. Её волосы спутались, груди помялись, на ножках и попе появились синяки и царапины от пальцев грузина, а лицо выглядело измотанным. Видно тоже утомившись, Арсен лег на спину и пригласил женщину на его член верхом. Лиля без особого энтузиазма насадилась на торчащий пенис, и на удивление выносливо трахала партнера ещё с пол часика. Потом они легли рядом. Рука мужчины все время гладила и мяла гениталии моей женушки. Они тихо разговаривали почти не о чем. На улице уже потемнело, да и мне сидеть без дела в мокрых штанах в коридоре надоело! 