	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Yes
	Название: Игра (начало). Часть 3
	
	
	Проснулся я, как всю последнюю неделю, от того, что Настя сосала мой член. С утра, да еще после такой ночи мне больше ничего не хотелось и, быстренько спустив и услышав обычное "ням-ням", я пошел в душ. Пока я освежался проснувшийся гость не прощаясь ушел, вероятно несколько стесняясь меня. 
	В самолете домой мы сидели рядом и Настя всю дорогу шептала мне на ушко какие у нее на меня планы и как мы замечательно будем проводить время дома, а я сидел и думал во что же это я втравился и как мне теперь будет сложно скрывать и от своей от жены и от сестры (матери Насти) наши отношения. И тут она произнесла это слово. ИГРА. Вернее она сказала, "Я придумала для нас ИГРУ. Тебе понравится".  
	В самолете я так же впервые узнал, что такое секс в тесном туалете. Настя не могла сидеть спокойно и, в конце концов, когда большая часть пассажиров заснула, мы прошли в хвост и там она быстренько получила свою порцию семени. Для желающих повторить могу сказать, что ничего особо интересного в этом нет, кроме самой ситуации, да и неудобно жутко, не считая еще и повышенной слышимости через тоненькие дверцы. 
	Дома, буквально на следующий после прилета день, она с мамой пришла к нам в гости. Наблюдая, как они щебечут с моей женой я смущался и мне все казалось, что жена догадается, что вот этот милый ротик и пухленькие губки я использовал всю прошлую неделю, а в последний день еще и распечатал все ее другие отверстия. Но никто ни о чем не догадался, а Настя, поймав меня на кухне, спросила, готов ли я к ИГРЕ? Уже зная, что от нее не отвяжешься я сказал "Да", на что она попросила не торопиться завтра уходить с работы и заговорщицки подмигнула. 
	Целый день я думал о том, что же она хочет устроить и едва дождался вечера. В районе шести пришла Настя. Она впорхнула в офис в своем легком сарафанчике и с порога спросила- "Готов?". Я подтвердил. "Тогда пошли попьем кофе, расскажу что придумала". 
	В кафе она рассказала мне свою идею. Оказывается эту ИГРУ она придумала давно, но никак не могла найти того, кто мог бы помочь в нее сыграть. Суть ИГРЫ заключается во взаимной помощи в реализации своих самых затаенных или нестандартных фантазий. Как она объясняла, у нее, как и у многих людей есть какие-то навязчивые идеи или фантазии или сны, которые они не могут или боятся реализовать. Иногда это может быть что-то совершенно простое, иногда сложное. Но чаще всего просто нет человека, который поймет тебя правильно, поможет что-то организовать, да еще при этом желательно избежать потом каких-нибудь проблем. И еще важно, что зачастую желания и фантазии людей отличаются. Один хочет одного, а другой другого, и бывает сложно состыковать эти желания. А в ИГРЕ все это возможно. По правилам, участники ПО ОЧЕРЕДИ загадывают желания или задают фантазию, а остальные ее реализуют для него, потом меняются и те, кто помогал, сами загадывают свое желание и так далее. 
	Принципиальным моментом является также то, что играющие НЕ МОГУТ ОТКАЗАТЬСЯ помогать тому, кто загадал идею очередной игры, что бы он ни пожелал. В противном случае игра прекращается и отказавшийся человек больше не играет. 
	Я не все понял сразу, но постепенно до меня дошло, что она предлагает мне проверить, кто из нас более изощрен в придумках и кто первый спасует перед нестандартной идеей. Естественно, я сразу сказал, что я не согласен. Я негативно отношусь к гомосексуальности у мужчин и не захочу участвовать в фантазии на эту тему. Не то чтобы я их терпеть не мог и избегал, но для меня это не приемлемо и не интересно. Пусть они где то там будут себе веселиться без меня. Решение нашлось быстро. Настя предложила перед началом игры ввести ограничения на фантазии, которые просто не будут задумываться. Таким образом мы исключили для меня мужской гомосексуализм, копрофагию, некро и зоофилию, а все остальное считалось возможным, а Настя сказала, что она вообще не имеет ограничений и ничего не боится. А главное это то, что она больше всего на свете хочет стать не воспитанной в строгости "недотрогой", а абсолютно раскомплексованной женщиной и что со мной она готова пройти этот путь. 
	
	Честно говоря, после такого заявления я немного смутился, так как всегда знал ее тихой и скромной девочкой. Она росла у меня на глазах и я никогда не замечал в ней чего-то эдакого. Неужели наша неделя в турпоездке так ее изменила? Или это всегда дремало в ее душе и только сейчас вырвалось наружу? Девочка хочет развратиться и выбрала меня на роль помощника? В любом случае мы договорились и обсудили другие принципы игры. Их оказалось немного. Из существенного можно упомянуть оригинальность идей и нестандартность ситуаций, которые надо будет придумывать и некоторую общую драматургию момента. Другими словами фантазия "я хочу тебя трахнуть в попку" не подходит, надо пытаться предложить что-то оригинальное, что ранее не делалось или хотя бы делалось, но не в таком варианте исполнения. В общем, когда эротизм заключается скорее не в самом действии, а в том, что ему предшествует или общему антуражу происходящего. И все равно, я сразу не понял до конца, что же это за игра и чем она отличается от обычных любовных отношений. Понимание пришло позднее, когда мы начали играть и когда появились примеры интересных партий. Вскоре мы так заразились этой игрой, что обычный секс стал нам практически неинтересен, а еще некоторое время спустя к нам присоединились несколько друзей, потом еще и еще, потом люди из других городов и стран и меньше чем через год ИГРА вышла на международный уровень. Забегая вперед, скажу, что мы играли с Настей два года. Два года, за которые из юной застенчивой девушки она превратилась в потрясающую женщину, даже меня пугающую своими фантазиями и идеями. Она стала настолько яркой и уверенной в себе Дамой, что к ее ногам падали толпы поклонников, а по одному движению ее пальчика исполнялись любые пожелания. Только не надо думать, что шлюшкой она стала и в обычной жизни. Она на "отлично" училась в вузе, играла в самодеятельном театре, занималась спортом и так далее, а на всяких вечерах-презентациях всегда обращала на себя внимание своей гордой осанкой, неизменным чувством вкуса в одежде и внутренней силой. Она стала той, кого называют обычно "Королевой Бала". Ее ИГРЫ остались самыми яркими воспоминаниями того времени, но сейчас она уже не играет, так как счастливо вышла замуж за молодого миллионера (представьте, так бывает не только в кино) и живет за границей, родив чудесного наследника. Хотя кто знает, что еще случится в ее жизни: 