	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Тапочка
	Название: Классная руководительница. Часть 1
	
	
	Эта поездка была самой удивительной и самой запоминающейся для меня. Я со своими друзьями каждое лето ездили в один загородный клуб, закрытый клуб. Не помню как мы там оказались, через кого-то, но это не важно. Этот клуб был просто местом, где можно делать абсолютно всё, что хочешь: заняться сексом с человеком своего пола у всех на глазах, с 2-мя, 3-мя людьми. Короче говоря, логово разврата. Но в тоже время ты можешь просто наблюдать за этим. Что примечательно, во всём огромном доме, в котором этот самый клуб располагался, ни на одной двери не было замка. Что предполагало - любой в любую минуту может зайти в тот момент, когда ты с кем-нибудь в постели и спокойно наблюдать за этим, а может и присоединиться. 
	Мы собрали вещи, уложили их в чемоданы и отправились в клуб. До клуба нужно было добираться около 10 часов, он находился далеко, где-то за городом, в лесу. А пока мы по дороге туда, расскажу кое-что. Членство в клубе было недешёвым, да и попасть туда очень непросто, только через знакомых. Я туда попала через одну девушку, с которой познакомилась в городском клубе. Так меня это и затянуло. Да, я не ангел. Но и не скажу, что раздвигаю ноги перед каждым, как это любят говорить. Если не считать этого клуба, в котором у меня было много "контактов", то за все свои 19 лет у меня было 4 сексуальных партнёра. В этом клубе даже самая серая мышка становилась сексуальной, избавлялась от комплексов и получала удовольствие во всём. Конечно, этот клуб развращал до ужасной степени:.но всем его членам это нисколько не мешало. В нём можно было встретить людей, с которыми встречаешься в жизни каждый день и на которых совершенно не подумаешь ничего развратного. А там они вытворяют такое. Ко всему прочему, выясняются ориентации некоторых. 
	Ну вот мы и приехали. Как всегда нас встретил приветливый дворецкий. До вечера мы были у себя в номерах, отдыхали от дороги, а вечером все вышли на ужин. Ужин был в 22.00. Мы прошли в столовую, сели за столы. Председатель клуба всех поприветствовал и представил новых людей. Один мужчина, очень привлекательный, и одна женщина. Вначале я подумала, что мне мерещится, но потом:Женщиной оказалась моя бывшая классная руководительница. Моя классная руководительница была очень сексуальной женщиной. Это была женщина 32-х лет, не очень высокого роста, с чёрными длинными волосами, всегда с упругой попкой, обтянутой какими-нибудь штанишками, через которые всегда можно было разглядеть в каких она трусиках, с красивой грацией, потрясающей грудью, которая была, кстати, не маленькой, но очень аппетитной. У неё были очень изящные формы, сексапильные формы, даже кисти рук были очень красивыми. Но, что мне всегда в ней нравилось, это её карие глаза. Они были очень красивыми. Если смотреть в них долго, то начинаешь тонуть в их глубине. Ещё же присмотревшись в них можно было увидеть секс. Да, это была женщина любвеобильная. Даже был один раз случай, во всяком случае слушок по классу ходил, что видели нашу Р. в баре, подвыпившей, с какими-то мужчинами. Ну, не знаю. В общем, я была удивлена. 
	После ужина все разошлись по дому, кто куда. Но большая часть была сосредоточена в гостиной - излюбленное место для совращения перед камином. Я со своей подругой тоже пошла в гостиную. Моя учительница оказалась там. Она была одета в короткую чёрную юбку и бардовую обтягивающую все её формы кофту с огромным вырезом, через который выглядывал край её также бардового лифчика. Мы сели с подругой на диван и начали разговаривать. К нам присоединились сразу же несколько человек. Отмечу ещё одну деталь. Я была тоже достаточно привлекательна. У меня тоже были длинные волосы тёмно-каштанового цвета, но глаза, в отличие от моей руководительницы, были серыми. О теле говорить много не буду - у меня было очень красивое тело, с 13 лет занималась фитнесом. Ни одного грамма жира, всегда подтянутые попка, ножки. Мы начали разговаривать и я немного отвлеклась от Р. Арина вначале начала целоваться с каким-то парнем, а потом пошла наверх с этим парнем и ещё какой-то девушкой. Я же осталась на диване разговаривать с какой-то девушкой. Р. меня ещё не заметила. Кристина, так звали эту девушку, была потрясающей девушкой, в свои 25 она выглядела так, как не каждая девчонка в 18 выглядит. "Дорогая" блондинка, которая обожает хороший секс с хорошими людьми - так бы я её охарактеризовала. Мы пили вино, разговаривали. Кристина этим временем придвинулась ко мне уже вплотную и начала одной рукой гладить мою шею. Затем её рука начала гладить мои ноги. Я от этого, честно говоря, завелась. Кристина была девушкой без комплексов и , отставив бокал вина, залезла на меня сверху.  Мы начали целоваться, страстно, пошло, откровенно. Я сразу же залезла ей под юбку и начала ласкать её клитор. Через минут десять я перевела свой взгляд на остальных в комнате. Одни наблюдали, мастурбируя, другие - занимались понятно чем. Моя руководительница тоже не теряла времени: она лежала уже голая на диване, а её сладко имел какой-то мужчина. Другому она сосала член. От такого зрелища сказать, что я "вспыхнула" - ничего не сказать. Я повалила Кристину на пол. Она расставила ножки и я, не теряя времени, засунула ей один палец во влагалище, затем второй, третий. Я начала её просто трахать пальцами. Какой-то парень присоединился к нам. Он подошёл сзади, приподнял мою попку, засунул свой член в меня. Вначале он медленно делал движения, но потом он начал делать их сильно, глубоко. Я трахала Кристину сильнее и сильнее, она начала кричать на всю гостиную. Сама же я тоже начала кричать от движений парня сзади. Кристина кончала, её трясло в оргазме, но я не останавливалась и трахала её пальцами дальше. После того, как она кончила, они с этим парнем решили докончить меня. Парень трахал меня сзади, а Кристина ласкала мой клитор. От таких ласк я быстро кончила. Парень тоже чуть позже кончил. 
	
	Настало утро. Я очнулась на диване совсем в другом конце комнаты на диване, точнее на каком-то парне. Вокруг все тоже спали. "Моё любимое логово разврата" - подумала я про себя. Я встала и пошла искать свои вещи. Р. не было в комнате. Я собрала свои вещи и пошла, перешагивая через голые тела прекрасных дам и мужчин, пошла наверх в ванную. 
	Искупавшись, я пошла на задний двор, там обычно собирались "ранние пташки" после ночей. 
	-Оооу, гляньте кто к нам идет. - воскликнула тут же Арина.
	-Всем доброе утро. 
	За столом сидело всего-навсего 12 человек, из 200, что было всего! 
	-Значит, тут твоя классная руководительница, Ангелина? - вдруг меня спросила Лена.
	-Ты уже всем рассказала, да? - направила я свой пронзительный взгляд на Арину.
	-Это новенькая в бардовой кофточке, да? - посыпались вопросы.
	-Да.
	-Она не промах, хорошая учительница. - подметил Миша.
	-Как думаешь почему её в гостиной нету? - спросила Наташа.
	-Без понятия.
	-Вчера она вначале с какими-то мужиками в гостиной развлекалась, затем её повели наверх. Там была групповуха из 4-х человек. Все её по очереди отымели. Потом:
	-Ближе к утру..-уточнила Арина.
	-Она пошла на кухню, где были Арт и Нина. Они пошля наверх в комнату. Там твою дорогую привязали к кровати и хорошенько поимели.  - продолжала Наташа, - Так что твоя учительница не промах. 
	Я сидела и смотрела на всех в оцепенении. Такого я даже и ожидать не могла от своей руководительницы. 
	-Она развлекалась с Ниной? 
	-Ааааа, - тут же хлопнула меня по плечу Антонина, - хочешь поразвлекаться со своей учительницей? 
	
	-Ай-ай-ай, как не стыдно, Ангелина, это же твоя бывшая учительница! - начали прикалываться надо мной все. 
	-Да! - отхлебнув кофе, воскликнула я, - Да, я её хочу.
	-Что ж, а вон и она! - тихонько проговорила Арина.
	-Пусть она сядет напротив Ангелины, давайте, давайте. - тот край раздвинулся и освободил место для Р.
	Р. была одета в одну комбинацию. "Доброе утро, дорогая Р.!" - воскликнул Миша.
	Я не знала, что мне делать. Я не знала как вести себя!! Арина под столом взяла мою руку. "Не бойся, раз она тут, значит она::" - шепнула моя подруга мне в поддержку. Р. села прямо напротив меня. Наши взгляды встретились. Она была в оцепенении, она смутилась жутко, ей стало стыдно, она вся покраснела.  Миша подсел к ней поближе.