	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Yes
	Название: Игра (примеры). Часть 1
	
	
	В истории "Игра-начало" я рассказал, как появилась идея ИГРЫ, и в чем заключались ее принципы, но по своему опыту знаю, что это не очень понятно сразу и необходимо привести примеры, чтобы лучше разобраться в сути: 
	
	Итак напомню:  
	1. Играющие по очереди загадывают фантазию, а остальные участники помогают ее реализовать без права отказаться, чтобы ни было загадано. 
	2. Фантазии должны быть относительно оригинальными или нестандартными. 
	
	Но вернемся к примерам. Я, конечно, не буду описывать все игры, ибо было их множество, но несколько характерных примеров для понимания приведу. Начиналось все достаточно невинно, так как Настя, не смотря на то, что уже попробовала со мной основные варианты секса все еще была достаточно скромной и часто смущалась, когда в Игре приходилось делать что-то новое или необычное. Шаг за шагом она раскрывалась и медленно, но верно двигалась по пути порочных удовольствий: 
	Начали мы с простого эксгибиционизма. В первых фантазиях мы не даже не занимались сексом в полном смысле этого слова. Задача была научить ее обнажаться при посторонних и не стесняться своего тела. Вроде просто, но давалось это не так быстро как бы хотелось. Когда мы первый раз пошли в общественную баню она раскраснелась еще в раздевалке, где ей пришлось полностью обнажиться среди большого количества мужчин, а когда в душевой намыливая ее я уделял пристальное внимание груди и запускал руку между ягодиц она все время оборачивалась на проходящих мимо и прятала глаза. В следующий поход я уже заставлял ее сидя на полке расставлять ножки в стороны и даже периодически поглаживать себя там пальчиком. Нет. Не мастурбировать, а просто иногда пробегаться пальчиками по щелке, глядя в глаза какому-нибудь стоящему напротив незнакомцу. Учитывая, что я сидел рядом никаких последствий это не вызывало, хотя пара ребят и спросила меня "не поделюсь ли я с ними этой шлюшкой", да еще ее несколько раз украдкой гладили по попе, когда она с кем-нибудь менялась местами в тесной парилке. Далее были поездки на озера, где она, естественно, загорала без купальника, а я периодически гонял ее в таком виде за мороженым или взять у соседей зажигалку. В те поездки мы еще не занимались сексом на пляже, но иногда, когда я замечал, что за нами наблюдают, я поглаживал ее груди или попку при этом шепча ей на ушко чтобы она выгнула спинку или раздвинула бедра, а то наблюдающим плохо видно какая она красивая: Постепенно Настя перестала краснеть и по малейшей просьбе тут же раскрывалась перед любым желающим. 
	Следующим шагом стало обнажение в различных общественных местах. Где только она этого не делала по моей просьбе. Миниюбка и отсутствие трусиков или плащ на голое тело стали ее обычными нарядами. В таком виде мы гуляли по городу, сидели в кафе, ездили в метро. Очень забавно было наблюдать, когда кто-то замечал, что у девушки, сидящей напротив, нет трусиков или при ходьбе распахивались полы плаща. Я при этом находился недалеко, но как бы "не вместе" и улыбался попыткам людей ее рассматривать потихоньку, мгновенно отводя взгляд, если она начинала смотреть в их сторону. Когда мы катались на моей машине, она всегда раздевалась топлесс, давая себя видеть проезжающим рядом, и даже иногда высовывалась в люк на загородных трассах. Чего только мы не перепробовали. В магазинах обуви, она просила продавца помочь ей примерить босоножки, в ГУМе неплотно завешивала кабинку для переодевания, а на рынке просто заходила внутрь палатки и примеривала майки на голое тело. 
	Правда, пару раз чуть не нарвались на проблемы. Один раз на дискотеке она так танцевала, что все вокруг заметили отсутствие на ней трусиков и когда я отлучился в бар какие-то ребята затащили ее в кабинку и там начали лапать за все выпуклости. Я вернулся буквально через десять минут и застал ее с задранной юбкой и чужими пальцами в промежности. Вежливо сообщил ребятам, что "мы вместе и они могут быть свободными" я забрал Настю и мы пошли веселиться дальше. А неприятность была в том, что эти ребятки попытались подождать нас в конце и продолжить начатое. Пришлось немного подраться. Драться я умею, ребята были слишком пьяными, чтобы реально что-то мне сделать, несмотря на численное преимущество, так что все в принципе закончилось хорошо, если не считать сбитых костяшек на кулаках. А Настя меня в тот раз удивила тем, что когда мы прощались сказала, что "не смотря на то, что парни были полными уродами ее очень возбудило то, как бесцеремонно они ее трогали" из чего я сделал вывод что пора продвигаться дальше в нашей игре.  
	
	Был еще случай на рынке, когда она примеряла в палатке какого-то кавказца юбку и майку, а тот, делая вид, что помогает примерять, несколько раз потрогал ее за груди и попку, а когда я демонстративно отвернулся, даже вставил ей палец во влагалище и сделал несколько поступательных движений. Тоже очень не хотел ее отпускать и заставил перемерять целую кучу одежды, пришлось чуть ли не силой ее уводить, так как торговец все еще что то там себе бормотал и предлагал примерять еще и еще: 
	На втором этапе Игры мы начали пробовать секс в общественных местах. Каждый раз мы придумывали что-то новое и каждая игра становилась маленькой историей, которая заводила нас не только собственно сексом, а и самими ситуациями и фантазиями. Это сложно объяснить, но иногда ситуации заводят даже больше самого действия. А иногда изменяешь маленькую деталь и событие приобретает совсем другую окраску и ощущается совсем по другому. Например, секс в туалете кафе мы уже попробовали перед этим, а потом родилась идея Игры, основанной на том, что когда Настя была в одном из кафе с однокурсниками я приехал туда тоже. Подал ей знак и она тихонько выскользнула из за стола и пошла в туалет. Там я поставил ее раком и быстро закачал в нее порцию спермы. Как она потом рассказывала больше всего удовольствия она испытала не от самого секса, который был слишком быстрым, да еще и в не очень подходящих условиях, а от того, что я не дал ей одеть после этого трусики и она вернулась в компанию со спермой стекавшей по внутренней стороне бедра. Она шла и чувствовала, как по ноге стекают густые капли. Как она рассказывала, весь вечер после этого она ощущала эти капли на своих ногах, а если они опускались ниже уровня юбки, то снимала их пальчиком и облизывала. 
	Вот тут как раз и начала проявляться сущность игры, когда становилось важным не само действие, а скорее ситуация вокруг него. Например, забавы с оральным сексом. Ну что, кажется, необычного может быть в оральном сексе? Но вы ведь помните, что по требованиям Игры идеи должны были быть относительно нестандартными и такими, которые могут заводить своей драматургией и ситуативностью. Несколько примеров: 
	
	Игра "за рулем" 
	Первой игрой в этом цикле был обычный минет во время движения на машине. Я ездил по городу, а Настя сосала. На светофорах было забавно наблюдать лица из стоящих рядом машин, которые замечали ритмично двигающуюся женскую головку. 
	
	Игра "за столом" 
	В эту игру мы сыграли раз десять в разных местах. Суть ее заключалась в том, что в ресторане или кафе, где были уютные кабинки или высокие перегородки между столами Настя залазила под скатерть и сосала пока я изучал меню. Пару раз она не прерывалась даже в тот момент, когда подходил официант за заказом. Забегая вперед, скажу, что в эту игру мы впоследствии играли не только с ней, но и еще с несколькими девушками и не только вдвоем, но и в компании, когда сидящей под столом приходилось обслуживать нескольких человек. 
	
	
	Игра "Макдоналдс" 
	Как то мы с Настей проезжали мимо Макдоналдса и идея родилась сама собой. Подъехав к окошкам Мак-драйва, я расстегнул брюки и вытащил член. Настя тут же присосалась к нему. Я подъехал к окошку. Девушка принимающая заказы увидела Настину голову равномерно двигающуюся вверх вниз. Я при этом смотрел вперед, как будто это все меня не касалось. Покраснев и поперхнувшись, девушка в окошке спросила, что мы будем заказывать. Отвечала Настя. Не прерывая своего занятия и причмокивая, она подробно описала, что она хочет, перемежая заказ фразами "ну такой вкусненький коктейль, почти как тот, что я сейчас собираюсь попить", облизыванием губ и подмигиванием продавщице. В следующем окошке, где выдавали заказ уже было вместо обычной одной сразу несколько голов, преимущественно мужских, одна из которых пожелала приятного аппетита: 