	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Тапочка
	Название: Классная руководительница. Часть 2
	
	
	-Как вам у нас?
	-Замечательно.
	-А что это вы так смотрите на нашу милую Ангелиночку? Вы случайно не знакомы?
	-.......-она молчала и опустила глаза на чашку.
	-Милая, Р., ответьте же. Нам всем ужасно интересно. Может вы знакомы? Или же вам просто понравилась так наша Ангелиночка? - я сидела молчала и не сводила с ней глаз.
	-Нет, мы не знакомы.
	-Милая Р., как же так получается? Вы читали кодекс нашего клуба? Нельзя лгать, никак! А вы нас обманываете! Ведь вы бывшая классная руководительница и учительница  нашей Ангелиночки! - Р. ужасно покраснела, она не знала куда ей деться.
	-Миш, хватит человека так доканывать. - вступила в разговор я.
	-Ну ладно. Давайте только на чистоту, ребят. В этом клубе нету ни у кого ни от кого секретов. Если вы бывшая учительница парня, с которым всю ночь развлекались в компании ещё 2-х парней, то не нужно этого утаивать. Мы все всё про всех знаем. Одно лишь условие - хранить всё, что вы здесь узнали и всё, что вы здесь увидели, при себе. И от каких-то таких мелочей вы не станете ниже в наших глазах. Ведь вы сюда приехали не монашку играть, так? Расслабьтесь Р. Здесь - это не повод для стыда и краснения перед всеми. Договорились? - Миша положил ей руку на ногу.
	-Да.
	-Вот так и надо!
	Миша был паренёк, что надо. Ему было всего 26, но он был настолько обаятельным гадом, что дам намного старше себя он с лёгкостью укладывал к себе в постель. Он мог так смутить человека каким-нибудь его недостатком, тут же превратив его прилюдно в огромнейшее достоинство. Он мог чего угодно добиться от человека, если ему это было очень нужно. Мишка был хорошим парнишкой, он поддерживал новеньких, а когда человек очень стеснялся, смущался, Миша непременно помогал ему.
	Настал вечер. В гостиной устроили игру на раздевание, на веранде тоже во что-то играли, а кто и просто забавлялся друг с другом. Миша подошёл ко мне и прошептал на ушко... "Я сейчас пойду найду твою учительницу, дам ей немного выпить и мы поднимемся наверх, для откровенного разговора, а ты будь там, ещё будет Кристина". Меня эта новость так обрадовала, что я чуть до потолка не прыгала. Но в то же время и страшно что ли стало. Мы с Кристиной поднялись наверх. Минут через 15 в комнату зашёл и Миша с Р. Она была уже немножко пьяна, хмель был виден в глазах. Она была одета в каких-то штанишках и белой рубашке, под которой в лифчике были убраны её прекрасные груди. 
	-Ну что ж, дамы. Я решил, что нам следует познакомиться поближе. Р. у нас новая и мы о ней ничего не знаем. Так что сейчас мы поиграем в одну игру. В этой вазе помимо конфеток, которые наши прекрасные девушки уже успели заметить и даже опробовать, будут лежать завёрнутые бумажки. Внутри этих бумажек написаны вопросы, которые раскрывают вас. 
	-Давайте сядем поближе. - предложила Кристина.
	В комнате помимо кровати стоял круглый столик, а вокруг него огромный кожаный диван. 
	-Итак, девушки, давайте приступим. - Миша достал бутылку вина и поставил на стол, предварительно налив всем по бокалам.
	-Давайте я первая. - сказала Кристина.
	Она сунула руку в вазу, пошуршала ей там и достала бумажку.
	"Во сколько лет и с кем вы потеряли свою девственность?" - так звучал её вопрос.
	-Я потеряла её в 15 лет. Это был мужчина на 10 лет старше меня. Это произошло у него дома.
	-Великолепно, Ангелина, твоя очередь.
	Я чуть ли не дрожа достала эту бумажку.
	
	"На сколько лет максимум был старше ваш половой партнёр и кто это был?" - зачитав вопрос, я начала вспоминать. (Боже, она смотрела прямо на меня! От её взгляда у меня становилось тепло внизу живота)
	-На 15 лет.
	-А кто это был? - коварный Миша!
	-Это была женщина....Нина.
	-Оооу, с ней мы все знакомы, хозяйка нашего любимого клуба. Очаровательная Р., ваша очередь. 
	Она полезла в вазу, долго там водила рукой, но потом наконец вытащила бумажку. 
	"Назовите по 2 черты каждого из присутствующих здесь, которые вы считаете сексуально-привлекательными". Р. отпила вина. Потом она начала рассматривать Кристину...
	-Кристина...вы...
	-Можно на ты, дорогая.
	-Ты...желание секса....и...манера говорить..
	-Великолепно!- воскликнул Миша, - а во мне?
	-Обаятелен...сильный...
	-Мммм....тебе нравится сила? - он приблизился и поцеловал её в щёку, - теперь в Ангелиночке.
	-В Ангелине....-она начала рассматривать меня с ног до головы, она рассматривала каждый сантиметр меня! 
	-Мы ждём, очаровательная Р.! Давайте же, мне например нравится, когда она смотрит на меня томным взглядом.
	-А мне нравится, когда она безобидно водит пальцем по плечам. Это безумно заводит меня. 
	-(Р. отглотнула вина) Манера разговаривать...и....взгляд.
	-Хорошо, теперь моя очередь. - Миша достал бумажку.
	"Вы мастурбируете?" 
	-Да, дамы, я мастурбирую!
	По правилам игры бумажку кладут обратно до тех пор, пока она не попадётся всем.
	Далее бумажку достала Кристина.
	"Вас привлекают люди одного с вами пола?"
	-Да.
	Далее я.
	"Вы мастурбируете?" - не знаю, но у меня начало пробиваться моё бесстыдство.
	-Да. - Р. смотрела на меня...от этого взгляда я хотела её всё больше.
	Тут она достаёт свою бумажку.
	"Расскажите о своей излюбленной фантазии".
	-Ээммм...
	-Не стесняйтесь, все свои. - вдруг поддержала её я.
	-Это групповой секс. Я, девушка и два парня. 
	-И...? Нам этого недостаточно, милая Р.! - коварный Мишка.
	-Да, расскажите, как это всё происходит. - поддержала его Кристина.
	-Вначале я занимаюсь оральным сексом с парнем. Потом к нам приходит девушка с парнем. Я целуюсь вначале с парнем, потом с этой девушкой. Затем парни целуются между собой (вот так поворот!). Девушка ложится, расставляет ножки, я начинаю лизать ей киску...- Вначале Р. сидела нога на ногу, но теперь она поставила вторую ногу рядом.
	-Ты закрой глаза, киска, так будет горячее, сладкая...-предложил Миша, сняв уже с себя майку. Р. закрыла глаза и откинулась на спинку, но ничего не делала с собой.
	-Я лижу киску этой девушке. Другой парень трахает меня в попу. А тот трахает его...
	Р. от этой фантазии действительно завелась... у неё сквозь рубашку начали торчать соски, а в воздухе запахло её ферррромонами.
	-Теперь я.
	
	Миша достал бумажку.
	"Ваше желание на данный момент".
	-Ооо...дамы...моё желание...я хотел бы, чтобы мы сейчас все разделись, а потом немного поизвращались.
	-Интересно. - подхватила Кристина.
	Далее её очередь. Кристина потянула руку и достала бумажку...но затем вдруг бросила её обратно и взяла другую.
	"Поцелуйте всех по очереди, а затем скажите, кто вас больше завёл".
	-Постойте, у нас же только вопросы? - возмутилась я.
	-Ну...я решил сделать так. - подмигнул мне Миша.
	Кристина повернула моё лицо к себе и страстно поцеловала, я просто не могла ей не ответить. Она водила своим языком у меня во рту, играла со мной. Затем перелезла через меня и села на Р. Та смутилась. Но Кристина знала, что нужно делать. Она отклонила голову Р. назад и так откинулась полностью. Кристина  начала её целовать аккуратно, затем более настойчиво. Р. это явно нравилось. Кристина этим временем успела своей рукой поласкать грудь Р. Моя любимая классная руководительница явно завелась. Кристина перелезла на Мишу и они начали целоваться, она отрывалась от его губ и они всем напоказ играли языками. Затем она пересела обратно и села рядом.
	-Итак, кто меня больше завёл...
	-И почему...-подмигнул ей Миша.
	-Мне понравилась Ангелина. 
	-Почемуууу...? - томно протянул Миша.
	-Вначале она выглядит такой невинной, а потом так орудует своим язычком, что хочется почувствовать её больше....-отхлебнула вина - Глубже - и подмигнула мне.
	Была моя очередь. Я не боясь достала бумажку. Уже все раскрепостились и в воздухе пахло сексом.