	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Yes
	Название: Игра (примеры). Часть 2
	
	
	Игра "телефон"  
	Я ласкал Настю языком внизу, пока она разговаривала по телефону. В эту Игру мы сыграли несколько раз и каждый раз Настя звонила кому то новому, маме, подруге, мальчику из институтской группы, который за ней ухаживал. Эта игра с телефоном еще много раз повторялась другими участниками в разных вариантах. Особенно она нравилась одной замужней даме, которая при этом всегда звонила мужу на работу. Среди вариантов Игры были не только оральный секс, но и обычный и даже анальный, главное, что в этот момент человек разговаривал с кем-то, кто совершенно не подозревал, что происходит на другом конце провода. Некоторые для прикола вставляли всякие фразочки, типа "извини секунду не отключайся, я сейчас лекарство должна выпить" или "ой какой вкусный коктейль я пью" или "твои слова я чувствую так глубоко:" 
	
	Игра "официантка" 
	Я пригласил в ночной клуб пару своих друзей. Мы сидели за столом и смотрели программу. Директор клуба был знакомый и согласился помочь разыграть ситуацию. Настю одели официанткой и она подошла к нашему столику якобы обслужить нас. Тут надо сказать, что эти мои товарищи не были с ней знакомы и действительно приняли ее за официантку. После того, как она принесла заказ я возмутился тем, что кофе чуть теплый и начал ругаться на нее. Через пару фраз и ее ответное "я готова искупить свою вину" я приказал ей лезть под стол и показать мне как сильно она сожалеет о содеянном. Настя залезла под скатерть и приступила. Когда я спускал, она нарочно часть спермы не проглотила, а брызнула на лицо и когда вылезла из под стола, то  на ее губах и щеках были видны характерные капли. У друзей просто отнялась речь. Они смотрели на нее с таким удивлением, как будто никогда не видели обспусканной девушки. Я строго спросил, не все ли она пролила, на что Настя открыла рот и показала непроглоченную сперму во рту. Я похлопал ее по попке и разрешил идти.  Настя сглотнула, показала чистый язык и пошла в сторону бара. 
	
	Игра "в кино" 
	Пару раз мы просто ходили в кино, где в темноте последнего ряда Настя совершенствовала свои навыки в минете, но один раз Игра стала особо интересной. Мы тогда тоже взяли билет в последний ряд. Рядом с нами со стороны Насти сидел какой-то парень. Я шепнул ей на ухо, чтобы она отсосала ему. Если не считать того раза в туристической поездке, о котором я рассказывал в первой части, то до этого момента она пока больше ни с кем не встречалась и никому кроме меня не давала. Я чувствовал, что она уже готова идти дальше по своему пути "раскомплексования" и решил, что пора начинать знакомить ее с другими "членами общества". И этот раз был первым таким опытом. Настя, чуть замявшись и, шепнув мне, что она немного стесняется, послушно положила ему руку на брюки, расстегнула молнию и принялась за дело. Она не знала, что это был мой знакомый, которому я специально взял билет на это место и который недавно жаловался мне, что его жена никак не соглашается на минет, хоть он ее уговаривает уже не первый год. Я пообещал ему помочь и пригласил в кино, предупредив ничему не удивляться и меня "не узнавать": 
	
	Игра "обмен" 
	Эту Игра была придумана, когда Настя пожаловалась, что в университетской группе есть два парня, которые соревнуются между собой за нее и оба навязывают ей свое ухаживание. Они оба ей не очень нравились, в какие-то долгосрочные отношения она вступать не собиралась, но в последнее время они активизировались и не давали ей проходу. Игра была следующей. Настя с одним из них приехала к дому другого. Они поднялись на лифте к квартире и на лестничной клетке она сделала минет тому с кем приехала. Предупредив его чтобы он спрятался и подождал, она не глотая подошла к двери и позвонила. Находившийся дома второй парень открыл дверь и Настя поцеловала его в губы прямо на пороге, так что первый, спрятавшийся за мусоропроводом видел это. Затем она зашла в квартиру, якобы взять переписать какой то конспект. Открывший дверь парень так ничего и не понял, а первый аж чуть не описался от удовольствия видя как его соперник целует обспусканные минуту назад губы. Взяв конспект, она прощебетала что то вроде того, что "следующий раз может быть и задержится, а сейчас ей надо убегать" и чтобы он не сильно расстраивался прямо в прихожей стала на колени и быстренько отсосала. Опять же не глотая, она попрощалась и выбежала из квартиры. Спустившись к ожидавшему ее парню она и того тут же крепко поцеловала в губы, перелив ему порцию оставшейся спермы. По ее словам парень чуть не  задохнулся от счастья и всю дорогу домой говорил какой его соперник мудак, что не понял что было у нее во рту ни на секунду не заподозрив, что он то выпил не свое, а чужое семя. Вообще, эта игра тоже несколько раз повторялась в разных вариантах. Не всегда с таким обменом, иногда просто один прощался, а второго целовали. Особенно часто ее практиковала девушка по имени Жанна у которой был до чертиков ревнивый муж и она таким образом отыгрывалась за все его доставания. 
	
	
	Игра "занавеска" 
	Тоже много раз разыгранная комбинация. Обычно играемая при наличии компании. В основе она представляла собой занавеску или ширму с дыркой в которую ребята просовывали свои члены, а находящаяся за ней дама сосала и при этом ребята не знали кто же прячется за этой самой занавеской. Один раз даже жена мужу сделала минет таким образом, а он не понял кто это был. У одного участника потом появилась идея сделать для этой Игры специальный ящик вроде того, что показан в комиксе Von Gotha "Twenty", но руки так пока и не дошли. 
	
	Игра "угадайка" 
	Даме завязываются глаза и она без помощи рук, а только ртом должна обслужить несколько человек и отгадать кто из них кто. Эта же Игра играется и мужчинами, когда они лежат на спине, а дамы присаживаются им на лицо, но при этом Дамы должны быть обязательно сразу после душа, так как иначе легко угадывается по индивидуальному запаху. 
	
	Игра "кормление" 
	Достаточно опасная Игра в наше время и не рекомендуется со случайными людьми с целью избежать подхватить какую-нибудь заразу. Мы сыграли в нее только пару раз и то, только потому, что в одной из воинских частей был знакомый офицер, и он дал гарантию, что участвующих солдат всех перед этим проверили на здоровье. Задача этой Игры была накормить участницу спермой досыта. Целую роту солдат командир привел в парк и они по очереди облегчались в рот одной единственной девушки, сидящей в машине, прямо через опущенное окошко. Кстати, достаточно трудная Игра, так как даже Настя, обожающая минет, к концу уже жаловалась, что у нее сводит челюсти и она больше не может. 
	
	Игра "прогулка" 
	Суть игры была в том, что после орального секса в машине надо было сходить в киоск или зайти в магазин или еще как-то прогуляться по улице среди людей. Особая фишка при этом была в том, что на губах или щеке должны были остаться капли спермы. Эту же игру мы повторяли в различных общественных местах, где Настя или другие участницы разгуливали с явно видимыми каплями и потеками, а летом, как вариант, часть спермы спускалась также на открытую часть декольте или в вырез майки. 
	Были еще и другие оральные Игры, Игры с другими разновидностями секса, вплоть до СМ, но  описать все сложно, главное, что я хотел сделать это попытаться на примерах показать суть придуманной Настей Игры. Делать обычные вещи интересно. Превратить каждый секс в оригинальную Фантазию и попытаться преодолеть свои комплексы: 
	
	Если будет время, то я еще расскажу как-нибудь про Игры связанные с другими видами секса, поверьте они не менее интересны, а если кому-то захочется поделиться своими идеями для таких Игр, то пишите на мейл yes@tut.by  А то тут вот возникла идея снять из этих игр маленькие видеоклипы для частного просмотра участниками и мы не откажемся от новых свежих идей. Вполне возможно, что ваша идея, если она окажется интересной, будет реализована нами, а вас пригласят понаблюдать или даже, если не стесняетесь, то присоединиться: 