	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Тапочка
	Название: Классная руководительница. Часть 3
	
	
	"Выполните желание каждого из сидящих". - вот этого я никак не ожидала! Миша смотрел на меня взглядом хищника, который вот-вот и растерзает свою жертву.
	-Можно я первая? - спросила Кристина. Все показали ей взглядом, что никто не против. Кристина немножко задумалась, потом, смотря мне пристально в глаза. Сказала. - Я хочу, чтобы ты позволила мне сейчас раздеть тебя до нижнего белья и при этом облизать тебя. 
	Что ж, мне нужно было выполнять. Кристины подняла меня и начала расстёгивать на мне рубашку, при этом облизывая мне шею. Затем она переключилась на юбку. И пока она её снимала, облизывала мне низ живота и пупок. Меня это дико завело. Затем была очередь Р., но тут решил Миша влезть вперёд.
	-Сладкая, раздень меня при помощи ротика. - Раздеть, если учесть, что он был в штанах, а под ними не знаю были ли трусы или же нет. 
	Он встал. Я присела на колени, обхватила Мишу сзади за ягодицы и начала ртом расстёгивать пуговицу. Мне это удалось с трудом, но всё же. Затем я взяла аккуратно зубками молнию и расстегнула. Потом взяла зубами край штанов и стянула вниз. У Миши начал подниматься член. Но мне предстояло ещё стянуть с него трусы. Я взяла трусы за резинку и начала медленно стягивать их вниз. От этого Миша возбудился и его член уже начинал торчать. 
	-Замечательно, сладкая. - Он сел рядом с Р. и продолжил наблюдать за всем происходящим дальше. Теперь было её желание. Она уже завелась, но всё ещё стеснялась. Подумав, она сказала.
	-Раздень и меня. 
	Такого я и ожидать не могла, что моя классная руководительница когда-нибудь попросит меня раздеть её!
	Я решила насладиться этим. 
	-Встань.  - попросила я её.
	Она встала передо мной. Я взяла у неё из руки бокал вина, проведя своей рукой по её. Я начала медленно расстёгивать пуговицы на её рубашке, случайно касаясь её тела. Пуговицу за пуговицей. Она вначале не смотрела мне в глаза, но потом, когда я сняла с неё рубашку, она всё же взглянула на меня. Я смотрела на неё, тем временем расстёгивая у неё сзади лифчик. Лифчик упал на пол:у неё была прекрасная грудь, манящая к себе. Так хотелось поцеловать её, облизать каждый торчащий сосочек. Я продолжила дальше. Мои руки проскользили по её спине вниз и легли на её попку. Потом переместились на бок и расстегнули молнию. Я медленно стянула их, разглядывая каждый сантиметр её тела. Р. оказалась без трусиков. Я сняла с неё штаны. У неё была тоненькая чёрненькая полосочка на киске, она была мокрая. Это означало, что моя учительница завелась и явно хотела ласк. Я отошла и села обратно на своё место. Кристина этим временем разделась.
	Одна я была в нижнем белье. 
	-Дамы, давайте переместимся на кровать. - предложил Миша и тут же взял Р. за руку и повёл за собой. Мы переместились на кровать. 
	Миша лёг на кровать и притянул к себе Р. Она не теряла времени, она тут же начала целовать ему соски. Миша опустил её голову и она начала облизывать его член. Мы с Кристиной залезли к ним. Кристина оторвала Р. от Мишиного члена и поцеловала её. Миша этим временем поцеловал меня и снял с меня лифчик. Я почувствовала на себе ещё чьи-то руки - это были руки Р. она снимала с меня трусики. Миша оставил меня и переключился на Кристину. Я подлезла к Р. и поцеловала её. У неё было такое горячее тело, мягкий язычок, который следовал игре с моим. Я уложила её на спину, но она увлекла меня за собой и мы снова целовались. Своей рукой я нащупала её сосочек, который торчал как маленький колышек, начала его тереть. У себя на попке я почувствовала её руки. Она очень сильно сжала мои ягодиц, что, наверное, на них остался след её пальчиков. Меня это очень раззадорило. Она этим временем провела пальчиками у меня между ягодицами до самой дырочки. У меня там всё было мокро, я была очень возбуждена. Она начала тереть пальчиками между ягодиц, растирая мои соки. Она была такая горячая, что казалось, будто я лежу на грелке. Потом я оторвалась от её губ и начала целовать шею. Я целовала её, облизывала. Спустившись ниже, я начала целовать её грудь. Я массировала рукой её и сосала каждый сосочек, буквально засасывала его в себя, играла с ним язычком. Затем я начала спускаться ниже. Я вела медленно языком по её животу, такому горячему. Я опустилась до её писечки. Моя учительница расставила свои ножки пошире. Я немножко раздвинула пальцами её половые губки и провела языком по клитору. Р. вздрогнула. Я провела ещё раз, потом взяла его в рот и начала сосать.  Моя дорогая Р. пыталась расставить ножки шире. Я сосала её клитор, водила по нему язычком. Потом я переключилась и начала целовать внутреннюю поверхность её бедра, я гладила её ножки. Р. привстала и мы снова поцеловались. Она перевернула меня на живот и раздвинула мне ножки. Тут я почувствовала как она ввела свой пальчик мне в попку.  Она наклонилась надо мной и поцеловала в шею. "Ты вся мокрая, девочка моя.." - прошептала Р. и начала трахать меня пальцем в попку. Потом она вынула пальчик у меня из попки и поставила меня на четвереньки. Раздвинула мои ягодицы и начала лизать мою попку. Потом киску:.Я всё ещё не верила, что моя бывшая классная руководительница сейчас трахает меня пальчиками в попу и лижет мне киску. Она массировала руками мои ягодицы, а языком вылизывала мою заднюю дырочку. Я решила её прервать. Я встала и села на колени, повернув её к себе спиной. Я гладила её грудь и мы целовались. Она завела руки назад  и обняла меня за поясницу. Моя рука поползла вниз. Скользнула по её киске, она была вся ооочень мокрая. Моя учительница текла в моих руках. Я потёрла её киску сверху, а потом провела пальчиком между её губок. Моя рука была мокрая. Я потёрла её клитор, потом ввела палец ей во влагалище и подвигала им там. Потом вытащила руку и Р. сладко облизала мои пальчики, пососала их. Я уложила её на животик и начала целовать её спинку. Спустилась ниже и облизала её попку, затем раздвинула ягодицы и полизала её попку изнутри, засунула язык ей в дырочку, поласкала её там. Затем она подняла свою попку и я легла прямо под её киской. Я начала облизывать её, проводила языком между её клитором и половыми губками. Моей учительнице это нравилось. Параллельно с этим я ввела ей два пальчика в попку и начала её трахать там. Учительница стонала.  Потом я оторвалась от её влагалища и клитора. Двумя пальцами я трахала свою учительницу в попку, большим пальчиком тёрла её клитор, а сама тем временем целовала низ живота и лобок. Моя учительница немного напряглась и её начало трясти в оргазме, она изогнулась. Я чувствовала  как у неё сокращаются мышцы:.мммммм:.но я продолжала тереть ей клитор, от этого она начала громко-громко стонать и сильнее изгибаться. Когда она уже кончила, легла рядом со мной. Её дыхание было учащённым. Я подлезла к ней и поцеловала. Ко мне подлезла Кристина и увлекла за собой. Она уложила меня рядом на спину и начала лизать мне киску. Миша же  подобрался к Р., встал над ней и она начала сосать его член. Миша гладил её по голове, а она жадно сосала его член. От Кристининого язычка, столь искусно всегда унося меня, я быстро кончила. Миша  вынул свой член у Р. изо рта и начал дрочить его над ней. Из его члена начала струей вырываться сперма прямо на лицо моей учительницы. У неё было всё лицо в Мишиной сперме. Мы подлезли с Кристиной к Р. и слизали всю сперму с лица моей учительницы:.
	
	Проснулись мы поздно. На мне лежала сладкая Р., рядом лежала Кристина, а слева лежал Миша. От мысли, что всю ночь я имела свою учительницу во все дырочки, было очень сладко. Я посмотрела на свою компанию и снова заснула.  