	Категория: Измена
	Автор: Козьма Прутков
	Название: Жена и теща
	
	
	Второй раз я женился в 39 лет, моя жена была моложе меня на 16 лет, а вот с тещей мы были почти ровестники. Оксана, так звали мою молодую избранницу была воспитанна матерью, как монашка и поэтому в свои 23 года имела смутное представление о сексе, хотя выглядела довольно таки привлекательно и соблазнительно.Речи и не могло быть об интимных отношениях до свадьбы. Но вот отгремели весельем эти долгожданные дни и нам предстояло налаживать наши семейные секс отношения. В первую ночь мне удалось лишь уговорить ее лечь в постель без ночной рубашки и прикоснуться к ее маленькой упругой груди, она сжалась в комок и ни каким образом не желала реагировать на мои ласки. Когда мы выпроводили последних родственников с з-х дневного пиршества и остались в с вой комнате один на один, я вызвал ее на разговор об наших дальнейших отношениях в постели, Оксана краснела как школьница слушая мои доводы и наконец с ними согласилась. Подождав когда уляжется в соседней комнате ее мама, я раздел ее до нога, взял на руки и отнес на кровать. 
	Слившись в долгом поцелуе, одновременно мы гладили друг друга, обследуя каждый сантиметр тела, она расслабилабилась, что было уже маленькой победой.Оторвавшись от губ, я медленно переместился к ее девственной груди, с набухшими маленькими бугорками сосков.Втянув губами эти маленткие бугорки я покусывал их одновременно соединив обе груди руками, ее дыхание участилось, запустив пальцы в мои волосы, она сжимала их одновременно прижимала мою голову к грудям. Оторвашись от этого занятия, я переместился к ее гладко выбритой пизденке, подсунув руки ей под попу я осторожно провел языком между половых губок, отыскивая маленький бутончик клитора. 
	Он был действительно величиной с вишневую косточку, но как она отреагировала на прикосновение к нему... Выгнув спину она просто вдавила мое лицо в свою пизденку, скромность была побеждена. Я исследовал языком ее кисулю во всех плоскостях, дождавшись в ответ глухого стона.Она была готова отдаться на волю победителя. Подоткнув под попу подушечку с пуфика, задрал ее ноги и положил их к себе на плечи, дорога в целомудренный рай была открыта и я не замедлительно этим воспользовался медленоо вводя свой пульсирующий член. 
	Вскоре он уперся в ее девичью гордость, взятие этой преграды я оставил на потом, а пока я несколько раз проделал эти движения пока она не подалась на встречу своему счастью. Резко толкнув член вперед, я преодолел эту приграду, введя с воего скакуна до основания .Вскрикнув, она она вцепилась гогтями в мои руки, что то тихо бормоча. Забыв про все я поскакал не видя ни чего на своем пути, очнулся я только после того как выпустил в нее "литра 2" сермы.Она тихонько вслипывала отвернув лицо к стенке, только сей час я почувствовал глубокие раны от ее котей.Упав рядом, пытался ее успокоить, но выслушал в свой адрес столько комплиментов и сравнений с животными и их инстинктами, что весь кайф улитучился сию минуту.Больше в ту ночь она не подпустила меня к себе. 
	Ее мама, Наталья Борисовна, развелась с мужем 19 лет назад, и видимо с той поры вознненавидела всех мужиков.Плюнув на себя 19 лет назад она воспитывала дочь в строгости и целомудрии, Одевалась она как старая бабка и поэтому угадать ее фигуры было невозможно.Меня она встретила презрительным взглядом и до недавних пор не баловала вниманием.Так прошла первая неделя нпшей совместной жизни, в конце которой, жена перешла жить в комнату матери, я ни чего не мог понять, что я сделал не так и вот однажды вечером, стоя на балконе с сигаретой я подслушал их разговор. -Мама, я не могу с ним спать, своей огромной елдой он доставляет мне боль о каком наслаждении может идти речь. Оксана, неужели у него такой огромный член, что ты не можешь принять его в себя? Мама, а с чем мне сравнивать? Если бы я знала что это так больно, то никогда бы не вышла замуж.А девки рассказывли о совсем иных ощущениях. 
	
	Оксана, ну ведь это первое время, потом притретесь, родишь ребенка и все будет хорошо. Мама, не уговаривай меня, что будет потом увидим, а пока пусть спит один. Выкинув сигарету я тихонько покинул свою засаду и ушел в нашу комнату. Сергей, Оксана приболела и какоето время будет спать в моей комнате, сообщила мне теща.Я поднял голову и мы встретились взглядом, улыбнувшись непонятно чему краешком губ она вышла.С этого дня все в ее поведении резко изменилось, она сделала модную короткую прическу, стала носить обтягивающие джинсы и юбки.Ее не возможно было узнать. 
	Я стал замечать какоето особое внимание с еестороны, а самое главное я как то раз заметил что она подглядывает за мной в душе, благо ни какие двери в этом доме не запирались, они жили в двоем и им стесняться было некого.Отпуск у жены быстро пролетел, а мне еще оставалось 1.5 недели. 
	Оксана работала оператором на ГРЭС в соседнем городке, график ее работы был сутки через двое, поэтому я стал оставаться с тещей один. Очередной раз краем глаза я заметил ее взгляд из-за двери ванной.Специально повернувшись к двери я взл в руку член и медленно стал водить ей огляя головку.Выдя из ванны я прямиком отправился к ней в комнату. Она стояла спиной к двери и смотрела в окно плечи ее подрагивали, Наталья плакала, подойдя к ней я взял ее за плечи и повернул к себе, она не сопротивлялась, а просто взглянув мне вглаза обняла меня и мы слились в долгом поцелуе.Оторвавшись от меня она быстро присела на корточки, сорвав с моего пояса полотенце, взяв одной рукой член, она оголила головкуи сделав губы бантиком нятянула их на мой член, такой минет мне еще ни кто не исполнял.Я был на седьмом небе. Затем она скинула халат, ее строиные ноги в чулках и точеная фигурка увеличили размер моего члена минимум на 2см. 
	Лаского толкнув меня на диван она тут же оседлала меня и прикрыв глаза начала скачки. ОНА была гдето далеко в мыслях, только громкие стоны выдавали ее присутствие.Соскочив с меня она встала раком и пристроившись сзади я продолжал ебать ее натягивая за бедра на свой член. 
	Излившись в нее очередной раз, я рухнул рядом с ней, положив голову мне на грудь она тихо мурлыкала, что не отдаст меня ни кому, а дочь если надо выгонит.Отдышавшись я покурил и вернулся к своей любимой теще, она лежала спиной ко мне выставляя на обзор свою великолепную попку, видимо мысли наши сегодня были направленны в одно русло, я присел на корточки, раздвинул руками ягодицы и прикоснулся языком к шоколадной дырочке, Наташа вздрогнула и еще больше выставила зад, раздвигая руками ягодицы я уже проник языком во внутрь обильно смазывая слюной то куда просился мой член. Она подала мне с тумбочки вазелин и я начал втирать его во круг ануса иногда вводя туда палец, а затем и два. Она уже двигала тазом на встречу пальцам призывно постанывая, Член вошел в попу как по маслу и стенки плотно его обнялив соихгорячих объятиях. 