	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Yes
	Название: Игра (примеры-продолжение)
	
	
	Как я уже рассказывал, в Игру постепенно кроме нас с Настей втянулось много народа. Кто-то появлялся по Интернет знакомствам, кого-то рекомендовали уже действующие участники, но постепенно играющих становилось все больше и больше. 
	Большинство из тех, кто попробовал становились постоянными участниками Игр, ведь где как не тут они могли воплотить в жизнь свои самые развратные фантазии при условии безоговорочной помощи остальными игроками. 
	И как обещал еще несколько примеров из Игр: 
	
	Серия Игр "ревнивый муж" 
	Эту серию Игр придумала и организовала девушка из Минска по имени Жанна. Ей было около 30, замужем больше 10 лет за мужчиной несколько старше ее. Вроде он был каким-то там бизнесменом. Жанна вполне привлекательная натуральная блондинка с хорошей фигурой, возможно чуть великоватой грудью, но некоторым это даже нравилось. А вот ее муж был жутко ревнив, он просто не давал ей проходу, постоянно контролировал ее, никуда не отпускал одну и вообще очень сильно измучил таким отношением. С Жанной мы познакомились по аське (кстати, если кому интересно, то # 275658175), и когда она узнала, что мы можем помочь ей развлечься и организовать "что угодно" она с энтузиазмом начала свои придумки.  
	Первой игрой было "ограбление банка". В дневное время она приехала на квартиру к одному участнику Игры вместе с двумя его друзьями и оттуда по мобильному позвонила мужу на работу. Сказала, что с подружками заполняет психологический тест и попросила ответить на несколько вопросов. Все вопросы касались ограбления банка, но имели второй смысл. Первым вопросом был - "а сможет ли он ограбить банк, если будет точно знать, что его не поймают и ему за это ничего не будет?". Причем с самого начала она решила, что если муж ответит отрицательно, то ничего больше не произойдет и они с ребятами просто разъедутся по домам, но муж к нашей радости ответил положительно: Далее были вопросы о технике ограбления, например, один он будет грабить или возьмет партнеров, ворвется с главного входа или предпочтет проникнуть с "черного хода", свяжет ли охрану, засунет ли им в рот кляп или пусть кричат, оставит ли в банке что-нибудь на память и т.д. В общем муж ответил на все вопросы и именно так как он сказал с ней все потом и подробно сделали. И "кляп" в рот вставили и через "черный ход" прошлись и спермой "на память" накачали во все дырочки: 
	Следующей ее игрой, повторенной несколько раз, было "попудрить носик". Смысл ее заключался в том, что она сообщала заранее другим участникам Игры, в каком именно кафе она сегодня с мужем ужинает. Несколько ребят подъезжало туда и, стараясь не попадаться на глаза, занимали позицию возле туалета или какого-нибудь другого удобного места. Во время ужина она на пять минут выходила "в туалет", а иногда и пару раз за вечер. Там, буквально в течении этих пяти минут и без прелюдий, ее быстро трахали, спуская сперму прямо в нее. По ее отзывам особенный кайф она испытывала даже не от этого быстрого траха, а потом, когда возвращалась назад за столик и, беззаботно чирикая с мужем, ощущала стекающие по бедру капли чужой спермы. Время от времени, она, улучив момент, когда муж отвернется, смахивала капельки пальчиком и облизывала его, зная, что где в зале есть те, кто за этим наблюдает. Вообще, эта игра ей нравилась больше всего, и в следующих партиях ребята даже соревновались, куда ей еще можно спустить, чтобы она вернулась на свое место со скрытыми следами "греха". Ей кончали в волосы, в лифчик, чтобы сосок "плавал в соке", в рот, после чего она всегда чмокала мужа в щечку, в туфли, за резинку чулок, во все вырезы платья и т.д. и т.п. 
	Жанна также любила игру "телефон", про которую я рассказывал ранее, и время от времени звонила своему мужу во время различных ситуаций. 
	
	Через какое то время она ввела в игру своего соседа по лестничной клетке, с которым придумала игру "поход в магазин". Смысл ее заключался в том, что когда муж Жанны выходил в магазин, расположенный возле их дома, жили они на 12 этаже и окна квартиры выходили как раз на этот самый магазин, она быстренько звонила соседу и занимала позу у окна. Сосед, войдя в их квартиру, засовывал ей сзади и натягивал, пока она наблюдала в окне возвращающегося с покупками мужа. 
	Работала Жанна в маленьком кафе, открытом в парадном входе обычного жилого подъезда, выходящего на проспект Ф. Скорины практически в центре города и время от времени к ней заходил кто-нибудь из участников игры и, если не было посетителей,  она быстренько отсасывала прямо за стойкой. Пару раз и я заходил к ней, причем иногда не один, а с кем-то из тех, кто с нами не играл и веселился, наблюдая, как они удивляются, что красивая девушка за стойкой после пары слов становится на колени и открывает рот. Если товарищей это не слишком шокировало, то Жанна отсасывала и им. 
	Что интересно, муж за год ее Игры так ни о чем и не узнал и продолжал все также ревновать к каждому столбу, причем совершенно безосновательно, а Жанну при этом регулярно наполняли спермой во все дырочки практически в его присутствии, когда он этого и представить себе не мог: 
	Вопросы, пожелания и предложения можно отправлять на yes@tut.by 