	Категория: Подростки
	Автор: Лесная лань
	Название: Опасное лето
	
	
	Когда это случилось, мне было 12. Летом я жила на даче у бабушки и познакомилась там с соседскими девочками. Обычно мы тусовались вчетвером. Верховодила нами Маша, 14-летняя школьница, у которой уже оформилась грудь - предмет нашей зависти. Мне, как я уже говорила, было 12, Свете - 10, а Наташе - только 7. Будучи предоставлены сами себе, мы собирались на чердаке бабушкиного сарая и играли в карты, иногда даже в куклы. Но самыми интересными, конечно, были те игры, о которых не знали взрослые.
	
	Началось все с того, что Маша появилась в новой футболке, подчеркивающей ее формы. Она заметно гордилась тем, что выглядит взрослее нас, поэтому сегодня она еще и накрасила губы и ресницы.
	
	- Ух ты! - сказала я. - Такая взрослая... Когда уж у меня такие вырастут.
	- Ничего, когда-нибудь обязательно! - утешила меня Маша. - У тебя уже начинают расти, по-моему.
	- Ничего не начинают! - пожаловалась я и в доказательство задрала майку. Там действительно пока похвастаться было нечем, моя грудь только начала немного выдаваться вперед, но ходила я все еще без лифчика. Мои соски были светло-розовые, мягкие, еще совсем детские.
	- Да нет, у тебя уже больше, чем у меня! - вмешалась Света и сняла майку. У нее и правда не было даже следа груди, как у мальчишки.
	- Это ничего, - рассудила Маша. - У вас обеих зато уже наверняка растут волосы на письке, ведь правда?
	- У меня да! - закричала я, довольная тем, что мне есть чем похвастаться. Волосы у меня в то лето и правда разрослись. 
	Все это время Наташа сидела, не понимая, о чем мы говорим.
	- Как это волосы на письке? - наконец решилась спросить она. - У меня их никогда не было, разве они там должны расти?
	- Ну да, - объяснила Света. - Просто ты еще маленькая, поэтому у тебя они еще не выросли. А у нас уже есть.
	- А... можно посмотреть? - Наташино любопытство взяло верх.
	- Запросто! - Света сняла трусы и села раздвинув ноги. Мы внимательно рассмотрели ее письку, покрытую тонкими негустыми волосиками, и я с удовольствием отметила, что у меня там волос гораздо больше. Естественно, и мне тоже захотелось продемонстрировать свои достижения, поэтому я тоже сняла трусы "за компанию", а за мной и Маша.
	- Теперь и ты сними трусики, давай посмотрим, все ли у тебя там в порядке! - начали мы уговаривать Наташу. Она заметно стеснялась нас, поэтому долго не хотела раздеваться, но любопытство пересилило. И вот она оказалась совершенно голенькой. Ее маленькая писечка действительно была совсем детской, без волос, и верхние губки были очень плотно сомкнуты.
	- Какая она у тебя... нежная! Можно потрогать? - спросила я.
	Наташа сильно покраснела и тихо сказала...
	- Ладно, только чуть-чуть.
	Я присела на корточки перед Наташей и тихонько провела пальчиком по теплым, мягким безволосым губкам. Наташа вскрикнула и отшатнулась. \
	- Что такое, больно? - испугалась я. Ведь я старалась потрогать ее как можно аккуратнее!
	- Нет... я не знаю... как-то щекотно... но не совсем...
	
	Тут в разговор вмешалась Маша, которая до сих пор молча наблюдала за нами.
	- Так ты, Наташечка, уже совсем взрослая, получается! Если тебе приятно, когда там трогают...
	Наташа явно не понимала, о чем идет речь. Мы со Светой посмотрели друг на друга, и я вдруг поняла, что Света уже знает то, о чем я в ее возрасте не подозревала. Действительно, некоторые места на теле были совсем непохожи на другие, если их потрогать. И Наташа сейчас узнала об этом впервые.
	
	- Наташка, ты не бойся, это здорово, что тебе приятно, - сказала я. - Хочешь, я еще тебя потрогаю?
	- Не знаю... - Наташка плотно сжала коленки, но одеваться не стала, и я поняла, что она очень хочет еще, но жутко стесняется. Маша тоже поняла это и сказала...
	- Хорошо, мы не будем тебя там больше трогать, давай просто проверим, может быть, тебе везде приятно, когда трогают? 
	На это Наташа не нашла, что возразить. Маша положила ее на скамейку и тихонько провела пальцем по наташиной шее. Наташа поежилась и засмеялась...
	- Щекотно!
	- А как щекотно, как в писе или по-другому?
	Наташа подумала.
	- Нет, по-другому. Тут просто щекотно, а в писе как-то приятно.
	- Хорошо, давай попробуем в другом месте.
	Машин палец осторожно погладил Наташин совсем еще мальчишеский сосок. Она опять дернулась, но уже не так, как раньше.
	- Здесь тоже щекотно, но и приятно тоже.
	Маша осторожно прикоснулась кончиками пальцев к животу Наташи и стала перебирать пальцами. Наташка захихикала и закрыла живот руками.
	- Подожди, потерпи, - строго сказала Маша и опустила руку ниже, там, где начиналась белая полоска незагорелой кожи. 
	Наташа вдруг перестала сопротивляться. Она продолжала хихикать, но уже не пыталась отодвинуть Машину руку.
	- А как тебе здесь, щекотно? - спросила Маша.
	- Нет... здесь хорошо... очень!
	- Ну вот видишь, лежи, я тебя еще поглажу.
	Маша начала тихонько щекотать низ Наташиного животика уже двумя руками. Наташа выглядела расслабленной и какой-то разморенной, как после горячей ванны. Ее щечки покраснели от удовольствия и остатков стыда, но она уже явно не хотела, чтобы мы прекратили свои эксперименты.
	Тут Маша незаметно начала продвигать правую руку вниз. Наташа начала ерзать и извиваться, но по-прежнему не говорила ни слова. Наоборот, она выставила свой лобок наверх, чтобы Маше было удобнее.
	- А ты знаешь, что если ты раздвинешь ножки, будет еще приятнее? - сказала Маша. Наташа без звука раздвинула ножки, и мы увидели не только верхние, но и нижние ее губки, которые немного припухли и стали заметнее.
	Маша кивнула мне и сказала...
	- Ну-ка, погладь ее там, только снаружи.
	Я встала со стороны Наташиных ножек и двумя пальцами начала водить вверх-вниз по ее наружним маленьким губкам, задевая иногда и внутренние. Наташка начала часто дышать и, видимо, испугалась...
	- Подождите... Я боюсь... Мне как будто писать хочется... Щекотно... Не надо...
	- Хорошо, - сказала Маша. - Мы перестанем, но только через одну минутку. Не бойся, ты не описаешься, это только так кажется. Свет, поласкай ей соски.
	Света подошла к Наташе и стала пальцами описывать круги вокруг ее сосочков, в то время как Маша щекотала ей лобок, а я гладила писечку. Наташа уже не просила нас перестать, только тяжело дышала и бессвязно лепетала...
	- Как хорошо... Я хочу всегда так лежать... Маша, что это?... Я боюсь... А-а-а...
	Внезапно Наташка застонала, задергалась и так же неожиданно успокоилась секунд через десять. Я уже примерно понимала, что с ней произошло, но для Светы это было полной неожиданностью.
	
	- Что это с ней? - недоуменно спросила она.
	Маша улыбнулась.
	- Вот так становятся взрослыми.