	Категория: Подростки, Клизма, Наблюдатели
	Автор: малышка-целочка
	Название: Лиза - малышка. Часть 2
	
	
	- А кто разбудит меня ночью, что бы я пописала в горшочек? - Спросила она перед сном. 
	- Сама проснешься! - грубо ответил изнемогающий от впечатлений Рома. Ему срочно необходимо было уединиться, что бы подрочить. Младший из мальчиков впервые испытал ночью поллюцию. Впрочем, Лиза тоже не избежала неприятностей - утром она проснулась в мокрых штанишках. Соседка уже убежала из дома, наскоро выпив кофе и оставив сыновьям инструкцию что разогреть на обед, а что на ужин. 
	- Плохая девочка! Как не стыдно! - восторгом ребята стянули с нее мокрые штанишки, и Рома уложил ее на колени. Шлепал он ее не сильно, но долго, а потом она к неописуемой радости, послушно отправилась в угол, отстаивать положенные пять минут. 
	Вечером он купил девочке памперсы самого большого размера, какие нашлись в аптеке. С трудом, но братьям удалось запаковать в них свою соседку следующим вечером.  
	Лиза не видела в происходящем ничего странного - в самом деле, если бы родители считали неправильным, что мальчики видят ее в туалете или в ванной, они запретили бы им это, а теперь она провинилась, и ее наказали. Значит, они имеют на это право! И все же девочка чувствовала возбуждение, какого не испытывала прежде.  
	Про мальчиков и говорить нечего - в их руках оказалась послушная игрушка, живой пупс! Не похвастать этим в школе было невозможно, а еще большей "популярности" Лизе добавили ксерокопии "туалетного реестра", и "черного списка", который Рома нашел в ее комнате, где мама назидательно записывала когда, как, и за что Лиза была наказана, Сколько шлепков получила по "голенькой попочке" и сколько минут отстояла без трусиков в углу. Девчонки презрительно сторонились новой одноклассницы, а братья открыли для себя неожиданный источник доходов - и их одноклассники, и одноклассники Лизы готовы были платить, что бы на правах "дорогих гостей" принять участие в вечерних развлечениях мальчишек.  
	Теперь Лизу по очереди мыли пять-шесть мальчишек, не стесняясь в комментариях, а робкая девочка, наконец, осознавшая, что в происходящем есть что-то неправильное, смущалась, но не решалась протестовать.  
	Апофеоз наступил перед приездом Мамы Лизы - ребята устроили у себя вечеринку с пивом, и захмелевшие подростки развлекались, как могли - Лиза был отшлепана за полученную тройку, дольше обычного простояла в углу, под дружный хохот тужилась на унитазе, и, наконец, вынуждена была подставить попку под непременную клизму. После обычной дозы в литр, большинство пацанов потребовало "продолжения банкета". Кружка тут же была наполнена вновь, и развеселившийся Рома поднял ее повыше, на всю дину шланга. Вода с силой хлынула в переполненный кишечник девочки, и Лиза возмущенно захныкала. На спор наполнили кружку еще раз. Живот девочки раздулся, из судорожно сжатой жопки сочились капли. Лиза перестала хныкать и только тяжело дышала. Наконец ей позволили встать. Она с трудом повернулась, ее живот колыхался, как у беременной. Неуверенно полуголая девочка сделала пару шагов, и тут по ее ноге побежала тоненькая струйка, вырвавшаяся из зажимаемой пальцами дырочки. 
	- Тащи ведро, а то обосрется тут! - прикрикнул Рома на младшего брата. Тот мигом все понял, и притащил с кухни старое эмалированное ведро. Лиза со стоном присела над ним, от неудержимого желания облегчиться равнодушная к хору циничных комментариев. Струя жидкого кала вырвалась из нее с ревом реактивного лайнера. Лиза стонала, с наслаждением тужилась, и испытала настоящий экстаз! 
	Потом последовало непременное мытье, кремы, присыпки для писечки и попочки, натягивание памперса. Вовка с первого дня стал поить сластену Лизу на ночь газировкой, задумав довести мокрый памперс до рекордного веса. Пару раз он даже притаскивал использованные подгузники в школу, чем привел в неописуемое восхищение однокашников девочки - "во ссыт!". 
	
	Совершенно измученная Лиза заснула, и, надо отдать должное Роме, если бы не он, непременно была бы в тот вечер изнасилована. Но парню удалось взять себя в руки и утихомирить друзей, напомнив о сроках и условиях в зоне. 
	Так что через неделю Лиза с вернувшимися родителями съехала с этой квартиры в элитный дом на другом конце города, и на следующий год пошла уже в новую, элитную английскую школу. Удивительно, но эту неделю, проведенную с братьями ей удалось сохранить в тайне. Однако для психики девочки она не прошла бесследно - Лиза мало интересовалась танцами и сексом, вела себя в высшей степени скромно, и изо всех сил поддерживала заведенный в доме уклад. Она закончила школу, поступила в университет, но до третьего курса все жила с родителями. Ложилась спать сразу после прощания с Хрюшей, позволяла себя мыть, а что бы получить вожделенную клизму пила иммодиум. Очень обижалась, не обнаружив "похвальной записи" в туалете, и о каждом замечании преподавателя тут же докладывала отцу, смиренно пристраиваясь к нему на колени. Особое удовольствие ей доставляли нечастые моменты, когда внезапно пришедшие гости заставали ее в углу с красной попкой, и как послушная дочь, она не смела прикрыть ее до тех пор, пока мать или отец, отвлекшись, наконец от визитеров, не вспоминали что их дочь все еще стоит в углу, демонстрируя смущенным гостям свои толстенькие булочки. Ей сообщали, что наказание окончено, и Лиза, выпятив попку больше, чем следовало, натягивала байковые панталончики с пестрым рисунком, которые все еще выпускает наша промышленность для леди "70+". 
	На третьем курсе подруга матери сосватала ей своего знакомого, человека серьезного, много старше Лизы, которому ее родители с легким сердцем доверили свою малышку.  
	Тот, будучи человеком прогрессивным, а также противником презервативов и многодетности, приобщил Лизу к наслаждениям анального секса. Так что клизмы остались в ее жизни, и даже проводились чаше, чем прежде. Суровый и основательный, муж частенько шлепал ее, а иногда, будучи не в духе, даже порол, к ее неописуемому восторгу. Лизе не хватало только стояния в углу со спущенными панталонами - но нельзя же требовать всего! Жизнь и так сложилась счастливо... 