	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: После уроков
	
	
	Учусь я в 10м классе. В классе у нас есть один симпатичный пацанчик. 
	Зовут его Глеб.Класса с восьмого он мне стал нравиться. В девятом классе я понял, что очень сильно хочу его. У него красивое лицо, глаза, т.п. Когда я оставался в раздевалке с ним наедине, я заглядывался на его тело, натыкаясь периодически на его слегка испуганный взгляд. Он вообще не любил переодеваться при мальчиках и старался сделат это побыстрее. Переодеваясь перед ним я старался раздеться так, чтобы он смог как следует рассмотреть меня. Не раз сквозь мои плавки было видно, что мой член очень сильно возбуждён. 
	Когда он ходил в туалет, я подглядывал, т.к. в раздевалке в сортирной двери есть дырка, куда предполгалось вставить замок. В своих мыслях я сосал его хуй, представлял, как он меня трахает, как я его трахаю. Я очень сильно хотел его. 
	Однажды он попросил принести в школу диск с программой, но я его забывал. На третий раз я предложил ему зайти уо мне домой после уроков. Родителей не было. Я предложил ему зайти, но он не заходил. Я вынес ему диск, и он уже собирался уходить. Я не мог больше терпеть и сказал ему, чтобы он подождал. Мой член стал вставать в джинсах и мне стало неудобно. Я поправил его и сказал: 
	- Постой...Можно попросить у тебя одолжения? 
	- Ну да, а что? 
	- Только ты никому не говори! 
	Тут я спустился на колени и расстегнул его джинсы. Я спустил их до колен и сказал: 
	- Какие у тебя классные ноги! 
	И правда, ноги у него были обалденные: тонкие, стройные, их хотелось целовать. Подобравшись к плавкам, так сексуально стягивающие его полуподнявшийся член и яички, я прижался к ним и вдохнул воздуха полной грудью. Сняв зубами плавки, я увидел объект моих страстных мечтаний.Он был по размерам приблизительно такой же как и мой, несмотря на то, что сам Глеб меньше меня ростом. Как же он мне понравился!!! Я нежно обвил вершину его головки губами, посепенно насаживая его член на свой рот. Тут полная безэмоциональность Глеба раскалолась: он он медленно обхватил мою голову расстопыренными пальцами и из него вырвалось тихое "Вау!!!" Я тем временем уже вошёл во вкус и принялся за яички. Перекатывая их в своей слюне, я просто не знал, куда деться от возбуждения. Как же это было незабываемо!!! 
	Подталкивая меня, Глеб стал немного нагинаться в мою сторону. Я тем временем поднял его свитер и опустил его джинсы и плавки до пола. Я схватил его за попку и стал её возбуждённо мять. Тут Глеб стал постанывать, и его хуй стал ещё больше и уже не так легко помещался у меня во рту. Продолжая поступательные движения, я обнимал его попку, ноги, торс. Тут Глебушка стал ахать почти в слух, схватил меня за волосы и ещё сильнее затолкнул свой член мне в рот, хуй запульсировал, и я приготовился принять его сперму. Из его аппарата вырвались две мощные струи, а затем третья, но уже не такая обильная. Я был на седьмом небе от счастья! Его сперма так мне понравилась по вкусу, что проглотив её, мне хотелось продолжать отсасывать у моего Глеба. Он сказал, что хочет в туалет, но я не отпускал его, продолжая смаковать его член. Тут он сказал, что не выдержит, тогда я закивал головой и крепко обхватил его головку губами. Он стал ссать мне в рот. Не помня себя, я стал быстро глотать его мочу, которая мне тоже показалась очень вкусной. Подержав его хуй во рту, пока не выльются все его выделения, я наконец оторвался от него и поднялся с колен. Передо мной стоял симпатичный паренёк, со спущенными штанами и стоящим членом. В этот же момент мы слились в страстном поцелуе. Это было неописуемо. Я схватил его и потащил в свою комнату прямо в кроссовках. 
	Мы завалились на пол и стали снимать друг с друга одежду. Раздевшись, он предложил мне отиметь его в попку. Я в свою очередь предложил пойти в ванную, на что он согласился. Я включил тёплую воду и мы зашли вместе в ванную. Я развернул его спиной к себе и сказал, чтобы он загнулся раком. Опершись на руки и ноги, он подчинился мне. Передо мной была чудесная попка Глеба! Я встал на колени и стал лизать его анус. Глеб от такого ощущения несколько одёрнулся. Я взял шланг и направил его на дырочку, а сам, намылив пальцы, стал засовывать в его дырочку средний, потом средний и указательный одновременно. Глеб стал охать, но не выражал сопротивления. Я стал водить внутри пальцами, чтобы его попка лучше привыкла, Глебка задёргался, тогда я вытащил пальцы и с удовольствием их облизнул. Я направил шланг на свой давно торчащий член и слегка намылил его. Тут я приготовился и упёрся головкой в глебкин анус. Это было супер: я имею своего симпатичного одноклассника в попку!!! Надавив членом на его дырочку, я стал постепенно входить в Глеба. Тут Глебушка заохал, и я продолжил движение, пройдя до конца, я стал двигать своим хуем взад-вперёд в попке Глеба. Через тридцать секунд я застонал, ещё сильнее ускорил темп, выгибался и разгинался, одновременно целуя спину Глеба. Я встал на носочки и стал повторять вслух "Глебушка!!! А-а-а Глебушка-а-а-а-а!!!" 
	
	Усиливая голос, я обхватил Глеба руками, схватив за колышащуюся в неровном дыхании мальчишескую грудь, и в экстазе заорал: 
	"Глебушка!!!!!!!!!!". Постояв так ещё полминуты, мы помылись, и вышли из ванной. Тут мы обсыпали друг друга сексуальными комплиментами, но нам не хотелось на этом останавливаться. Я предложил Глебу трахнуть меня. Он согласился. Я лёг голышом на диван и сказал ему :"Делай со мной асё, что хочешь!". Он взял свои трусы, одел их мне на голову, узнав, где можно найти верёвки, он привязал мои ноги к ножкам дивана так, сто мои ноги были раздвинуты примерно на метр, сам я лежал лицом к полу. Он взял со стола ручку с круглым концом и ввёл мне в зад до середины. Мне это даже доставило удовольствие. Оставив ручку в моеё заднице, он принялся облизывать моё тело, особенно смакуя подмышки, уши и ступни. Подобравшись к моему анусу, он вытащил ручку и страстно впился языком в мою дырочку. От этого по мне пошла мелкая дрожь. 
	Вылизав мой анус, Глеб облизал пальцы, и так же как я подготовил мою попку. Я раньше никогда не испытывал такого ощущения, но мне даже понравилось. Глебка приказал мне облизать его хуй, и я повиновался ему. Он был со мной так властен, несмотря на то, что в жизни он таким не был. Он поднёс свой мокрый член к моей заднице и вошёл в меня. Было больно, но я не сопротивлялся. Он стал ускорять темп. Я сказал, что мне неудобно и попросил сменить позу. Он освободил меня, и я уложил его на пол и сел и в положении сидя надел его член на свою попку. Я стал прыгать на нём, контролируя темп. Я периодически наклонялся к нему, стобы поласкать его волосы, целовать его в губы, нос, глаза, соски, руки,... Такого у меня ещё не было! Мы с глебом стонали, не стесняясь, и Глеб повторял:"Быстрее! Да! Ещё Бысрее-е-ее-е!!!" Он стал извиваться подо мной, стал хватать меня за все части тела, и запрокинув голову кончил мне в зад. Мы остались лежать, я на нём. 
	Прислонившись к его телу, я припал к его красным губам и мы ещё долго не могли отроваться друг от друга.......... 