	Категория: Группа
	Автор: ММС
	Название: Похоть. Часть 1
	
	
	Эту историю рассказала моя подруга - девушка далекая от нравственности и морали, но то что с ней произошло, сильно  даже для нее. Рассказ от ее имени: 
	Я лежала, раздвинув ноги. Мою пизду уже третий раз за этот день лизал Вадик, он лизал ее уже минут десять - Еще пару минут, и начну изображать оргазм - с иронией подумала я. Вадик катастрофически не умел доставлять оральное удовольствие. Он мусолил губами мои половые губы, больно кусался за клитор и все: Я пыталась ему объяснить, но он ничего не хотел слушать, он считал себя асом. Приходилось изображать дикий экстаз. Зачем мне это было нужно? Ответ был прост - он был единственный мужик, который давал мне деньги. Так уж получалось, что еблась я со многими, но только он один <поддерживал меня материально>. Если не считать моего шефа, который давал маленькую премию за оказание интимных услуг. Услугами это, правда, было назвать сложно. 
	Побывав один раз в моей пизде он понял, что ему с его крошечным членом там делать нечего. И он ебал меня в жопу, правда у меня во время этих сношений было чувство, что во мне застряла маленькая какашка.  
	Большие хуи это моя страсть. Хотя я повидала разные члены, разных размеров. Про маленькие рассказывать не буду. Когда я видела у мужчины маленький хуй, я сразу предлагала ему отсосать.  Бывали члены короткие, но очень толстые, например как у моего препода в институте. В жопу я его тогда так и не пустила, но пизду мою он обработал по полной программе. Очень длинный, но тонкий хуй был у моего троюродного брата. Я думала, что он меня проткнет. Я хотела поебаться с ним лежа на спине, но он поставил меня раком, и достал мне почти до матки. А в жопу он мне вставил почти до желудка. 
	Я очень любила трахаться с хачами. У одного хачика хуй был и толстый и длинный одновременно. Он тогда отъебав меня в пизду умудрился засунуть мне еще и в жопу, мне было жутко больно, он драл меня в зад минут 20. Потом мой шеф сделал мне выговор, за такое разъебанное очко. И пока оно не сузилось, я вынуждена была сосать ему. У Вадика хуй был, что надо - длинный, толстый, с красивой темно бардовой головкой. Но он никогда не ебал меня, а только давал сосать. Ему нравилось заталкивать мне хуй глубоко в горло, и когда у меня в рвотном рефлексе начинало сокращаться горло, он сливал мне свою молофью прямо в пищевод.  
	От всех этих мыслей меня наконец-то постиг довольно сильный оргазм. Тут же Вадик сел на меня, спустив свои трусы и не дав мне опомниться, засадил в рот. Он навалился на меня всем телом и стал ебать в самое горло. Когда я стала закашливаться, он слил. Через секунду он, уже отвернувшись к стенке, храпел. 
	Я проглотила его сперму и  толкнула его в бок. Но реакции не было. Моя пизда аж зудела, до какой степени мне хотелось, чтобы меня отъебали. Я попыталась засунуть туда несколько пальцев, но удовольствия не было. 
	Я вышла на кухню, прихватив   с собой початую бутылку водки и стакан. Я прикурила и налила себе четверть стакана. В этот момент на кухню выполз мой сосед-алкаш дядя Коля.  
	- Водочку кушаешь детка? - хрипло спросил он. - Мне не нальешь? 
	Тут меня прямо осенило. Он конечно потрепанный и не очень чистый, но все-таки мужик. И с потенцией у него видимо еще все в порядке, не смотря на то что, он все время бухает, но баб то он к себе водит. И одна даже на весь коридор орала, что он всю пизду ей натер своим хуем.  
	<Раз так, так у него наверно большой> -  плотоядно ухмыльнувшись, подумала я. 
	- Налью дядя Коля, отчего же не налить. Только пойдем к тебе. 
	Мы зашли в его обшарпанную комнату, стол стулья, шкаф, допотопный телек, и с давно неменянным бельем кровать. Мы выпили, я четверть стакана, он половину.  
	
	Я сидела на стуле, слегка раздвинув ноги, мои большие сиськи слегка торчали из под халата. 
	- Случилось у тебя что? - поинтересовался д. Коля. 
	- Да как тебе сказать, трахаться хочу. 
	Он чуть не подавился.  
	- Да бывает, так у тебя ж мужик в комнате сейчас, в чем проблема? 
	- Да не то с ним все, - я протянула ногу и осторожно положила ему на выпирающий бугор,  - Потрахай меня, а я тебе еще бутылку принесу. 
	- А этот твой как же? 
	- Да он и не узнает, он дрыхнет сейчас, и еще долго будет дрыхнуть. 
	Я раздвинула ноги шире. 
	- А пиздой твоей на всю комнату запахло, видать и, правда, хуевый у тебя мужик, ну давай. И он стащил с себя футболку, а следом и треники с трусами. 
	Боже, какая у него висела колбасина, а мошонка была просто огромной. 
	- Давай детка помоги мне. 
	Я обхватила его хуй рукой и начала надрачивать, но хуй был слишком сухой с очень толстой шкуркой. 
	- Не так дело не пойдет, тут ласка требуется, давай как пососи его. 
	Мне было слегка противно, но делать было нечего, так я хотела ебаться. 
	Я встала перед ним на колени и взяла за щеку его хуй. От хуя несло ссаньем,  на нем была смесь из засохшей спермы и бабских выделений, но я тщательно это все слизала, и продолжала сосать. Наконец то он стал затвердевать, и увеличиваться со страшной скоростью. Когда он набрал полную силу, я ужаснулась, поняв, что он еще больше чем у того самого хача, который чуть не порвал мне пизду, и разтарабанил до невероятных размеров мою жопу. Я слегка испугалась и в голове промелькнула мысль об отступлении, но желание поебаться было сильнее, и я попробовала успокоить себя тем, что тогда мне было только 17 лет, а сейчас 23, и мужиков с той поры через меня прошло немало. 
	- Ну, давай ложись, ноги пошире раздвигай. 
	Я легла, раздвинула ноги. И с вожделением смотрела на его огромный хуй,  который конечно стоял не под таким острым углом, как у мужиков по моложе. Но был очень длинный, наверно сантиметров 30 или чуть меньше и в объеме почти с мой кулак. Он был весть в  венах, с  темно-бардовой, почти коричневой головки стекала капля смазки. 
	- Подрочи, я посмотреть хочу. 
	Я стала гонять пальцем по клитору, и засовывать пальцы в дырку. 
	- Да ты я смотрю частенько свою пизду дрочишь - сказал дядя Коля, наминая мне сиськи  и выкручивая соски. 
	Он встал на колени между моих ног и стал вылизывать меня, но мне этого было уже не надо. 
	- Вставь мне  уже, выеби меня как следует, если ты конечно можешь. 
	- Могу, отчего же не могу. 
	Он подставил головку к входу и стал вставлять. Я почувствовала как расширяется моя далеко не узкая пизда под его залупой. Еще через секунду я почувствовала, как его головка дошла до шейки, но это было еще далеко не все. Он подналег и загнал мне его по самые яйца. Я взвыла от боли. Он стал толкать его во мне, а через несколько секунд, несмотря на боль, я получила дикий оргазм. Я закусила руку, чтобы не закричать и не разбудить Вадика. Он ебал меня минут десять, и стал выдыхаться от такой бешенной скачи. Я кончала и кончала. Он поставил меня раком, но в этой позе его хуй входил настолько глубоко, что это было невыносимо. Он вытащил его из меня. И лег на кровать.  
	
	- Давай ка пососи, у тебя неплохо получается. 
	Я стала сосать. 
	- Вылижи мне яйца. 
	Яйца были потные и вонючие, но я была в таком экстазе, что покорно стала вылизывать мошонку. 
	Дяде Коле было никак не кончить. 
	Я села на него и снова  засунула его орган в свою дырку, мы стали ебаться. 
	В этот момент дверь открылась, и вошел Вадим. 
	- Какого хуя вы тут делаете, ах ты блядь, дешевая. 
	- Да не ори ты, лучше вставь ей в жопу - сказал дядя Коля, и со всей силы прижал меня к себе, не давая мне вырваться. 