	Категория: Измена, По принуждению
	Автор: Жанна Ф.
	Название: Неосторожно вернулся из командировки
	
	
	Мой муж Вадим однажды имел неосторожность вернуться из командировки раньше времени. Анекдотичная ситация. Но не тут то было. 
	Я всё обернула в свою сторону- я была даже рада, что наконец-таки всё раскрылось и мне не надо больше прятать от своего недоумка, что я ему изменяю. 
	Вадим вошёл в комнату как раз в тот момент, когда я задыхаясь от волн оргазма скакала на огромном хуе Андрея. Андрей - шофёр нашего шефа. Давно на меня глаз положил, делал знаки внимания. Я долго его дразнила и вот сегодня согласилась на его предложение отвезти меня домой. Села на переднее сидение и как только мы тронулись не дожидаясь пока он что-то скажет или сделает сама пригнулась ему между ног и стала расстёгивать ширинку. Я классно ему отсосала по дороге, но кончить не дала. Мы почти бегом поднялись ко мне на квартиру и там на нашем супружеском ложе всё и происходило, как вдруг вошёл Вадим. 
	Я не сразу заметила его, а он стоял в дверях оторопевший, обалдевший, то ли от того, что на его глазах ебали его жену, причём она от этого кончала так как никогда не кончала с ним, то ли оттого, что увидел огромные размеры хуя Андрея. Не знаю. 
	В общем стоял как столб и слова высказать не мог. 
	Я увидела его и поняла, надо брать инициативу в свои руки. 
	- Что замер, козёл? Дар речи потерял ? 
	- ?! 
	- Не видишь жена твоя наконец-таки себе настоящий хуй нашла. Нравится тебе такая картинка ? 
	- Жанночка...(начал было заикаясь он) 
	Тут я увидел, что штаны у него поневоле оттопытиваются. 
	- Эээ..да никак тебя эта картинка возбуждает?! Скажи, плесень, так ? 
	Ну ?! Или ты скажешь сейчас или я как только закончу эту еблю уйду от тебя на хуй насовсем ! 
	НУ ?! 
	- Что ты хочешь услышать от меня ?! (он совсем потерялся и растерялся) 
	- Скажи нравится ли тебе, что твою жену ебут у тебя на глазах? 
	Он опустил голову 
	- Нет! Смотри ! И говори 
	- Да... мне нравится... 
	- Что тебе нравится, урод?! 
	- Что мою жену ебут. 
	- А нравится тебе хуй моего ебыря? 
	Молчание.... 
	Я не выдержала, встала с Андрея подошла к Вадиму и звонко врезала ему по шее. 
	- Будешь отвечать, скотина, иначе я не только уйду от тебя, но и изувечу тебя перед уходом. Будешь отвечать ? (я опять с силой ударила его по лицу) 
	- Да...(он чуть не плакал) 
	Андрей лежал в это время со стоячим хуем на постели и наблюдал оттуда всю эту сцену. 
	- Нравится тебе хуй Андрея? 
	- Да... 
	- Он красивее чем твой ? 
	- Да.. 
	- Ты хотел бы его потрогать? 
	- Не знаю... 
	Опять удар 
	- Отвечай да или нет! 
	- Да...наверное... 
	- Ну иди тогда подрочи его. 
	Тут Андрей вставил своё слово: 
	- ЭЭЭ, нет! только без рук. Если твой муж и хочет дотронуться до моего члена то только своим пидараским ртом. 
	- Ну что ж, хорошее и верное замечание. Иди, пидрила, пососи хуй, на котором только что скакала твоя шлюха-жена. На нём ещё остались мои соки. Пойди слижи их. 
	
	Даже я удивилась, но Вадим почему то даже не стал противиться или ломаться на этот раз и покорно подошёл к Андрею и взял  головку его хуя в рот... 
	(продолжение следует) 