	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: крылатый
	Название: Все началось с дурачества
	
	
	Когда мне было 13, я уже начал заглядываться на девчонок, но по пацанов я даже и не думал. Один раз мы с ребятами играли на улице в прятки, я с одним своим другом забежали в подъезд. Мы позвали лифт. Когда он приехал, мы вошли туда и я просто взял и облокотолся на парня спиной как на стену. Играючи последовали следующие движения. Я чувствовал своим задом, как его член вставал и напрягался,потом я отошел и облокотился на другую стенку лифта и закрыл глаза(я был переутамлен), он начал спиной сдавливать меня, но вскоре быстро перестал. Я сделал подступательное движение своим членом к его заду, правда через штаны, и начал продолжать так делать ради прикола. Он сказал:"Хватит", на что я не обратил внимания. Потом он силой поменял меня с ним менстами и начал сам ебать меня через штаны с приличной скоростью. 
	На следующий день ситуация повторилась, но тогда он взял и снял с меня штаны и попытался вставить мне свой член в анус, но не смог, потому что дырочка не соответствовала размерам члена. Тогда он начал так прижиматься членом к мое заднице. На ледующий день, мы поднялись на 8 этаж и ситуация повторилась со 2м днем. Совсем разочаровавшись, что член не лезет в мою попку, он поставил член перед моим ртом и сказал:"Давай, возми его в рот, ведь с чего то должно начаться". Но я мошился и не брал, но через некоторое время я открыл рот и зажмурил глаза. Его член вошел в рот как по маслу. Сначала я ничего не понял, но открыв глаза я увидел пацана, который дает мне в рот свой член и почему я испугался. Но я пришел в себя и начал сосать член. Потомя вынул его изо рта и мы поменялись местами. Как же это было приятно! Когда у тебя сосут, через некоторое время мы еще раз поменялись местами. Член я уже взял без всяких вопросов. Я почувствовал,что у члена таконеобыкновенный вкус и мне им так хотелось насладиться, что я сосал и сосал. Потом он уменя сосал. Послесосания мы подрочили друг другу и кончили. 
	Продолжалось это все прилично, но потом мы поугались и я больше не сосал его члена. Как то раз в компании я увидел его, и мы помирились, и собрались идти домой, как он мне сказал: "Давай посидим наверху?", на что я ответил добром имы поехали на 8 этаж. Там он залез мне в штаны и достал мой член, он засунул его к себе в рот даже не спросив меня. Но мне всеравно понравилось. Потом он нагнул меня раком и попытался снова вонзить в меня свой член (причем ч те то годы для него такой член был уже сравним членом нормального мужика). Он пытался, пытался, но не получилось. Тогда я сам захотел иму помочь и збегал домой за детским кремом. Жопу я смазал себе сам. И, 2я попытка. Он, приспособившись ко мне сзади начал вставлять  в меня свой агрегат, когда он вставлял я даже орал от боли, но потом спустя приличное время боль утихла. И он начал все быстрее и быстрее вгонять в меня свой член. Я почувствовал как его член начинал дрожать и он кончая в меня вытаскивал член и залил мне весь мой зад, я был в экстазе.  
	Где-то через месяц я пошел гулять на речке и увидел как какой-то мужик копается у себя в штанах, потом он достал хер и начал очень медленно подрачивать. Он еще не увидел меня, но его видел, и не стерпев, я подешел к нему попросил что бы он оттрахал меня как только он может. Сначала я не разглядел какой у него член, но потом я увидел  его огромную махину. Он засунул мне в рот свой член, как- будто я-его жена какая-то, я сосал с удовольствием, мне хотелось еще и еще. Я сосал, даже целовал его член. Потом он подошел ко мне сзади и начал вводить его хуй в мою жопенку, он вводил даже без смазки. Я чувствовал как у меня вся задница рвется я сильно кричал, он резко вводил потом медленно вытасковал, так продолжалось в течение получаса. Потом он вытащил член из моей задници, подошел спереди и впехнул с силой в мой рот свой агрегат я сосал, потом дрочил. Он начал постанывать и я сам кончил, обкончав все свои трусы. Он начал сильно стонать и горячая как огонь струя спермы спрыснулась в мое горло. Я глотал и глотал, но я не мог успевать проглатывать всю кончу и она выливалась через краешки рта, Он облил мне все лицо спермой, я слизывал ее с губ. Потом он кинул мне немного денег и сказал что это мне на такси до дома, сказал, что я хорошая шлюха. 
	
	Если кто-нибудь надумает, что бы иму отсосали, то приезжайте в город Рыбинск Яросл. обл., поверьте минет я делаю здорово, я моя задница просит, что бы в нее вогнали очередной член. 
	Все это чистая правда и я ничего не выдумывал. 