	Категория: Группа
	Автор: ММС
	Название: Похоть. Часть 2
	
	
	Два хуя одновременно я еще не пробовала, тем более, если учесть размеры. У Вадика, конечно, был не такой гигантский, как у дяди Коли, но тоже не пипетка. 
	- Вадик, не надо, умоляю - закричала я. 
	- Надо, сука надо. Вадик плюнул себе на руку и стал дрочить хуй, который довольно быстро встал.  
	- А хуй то у тебя что надо - ухмыльнулся дядя Коля, держа меня еще крепче - а чего она говорит, что ты ее выебать нормально не можешь? 
	- Ах, я не могу, ну ладно соска ты сейчас узнаешь. 
	Он подошел к нам ближе - Давай пососи его, а то по- сухому вставлю. 
	- Возьми хотя бы крем какой-нибудь, -  предложила я, понимая, что уже не отмажусь 
	- Ничего обслюнявишь и достаточно, не целка чай. 
	Я стала старательно слюнявить его хуй. 
	- Хватит с тебя, - он вытащил хуй из моего рта. 
	Я попыталась сжать задницу, но когда сидишь на хуе это сделать невозможно.  
	- Жопу расслабь лучше, а то хуже будет - посоветовал дядя Коля - скажи спасибо, что не я тебе засаживаю. 
	Острая боль пронзила мой анус. Я почувствовала, как плотно сфинктер обхватил залупу Вадима. 
	- Сраку расслабь - злобно гаркнул Вадим. 
	Я попыталась расслабиться, и Вадим затолкнул мне свой хуй почти на половину. 
	Дядя Коля пошевелил членом у меня в пизде. Я почувствовала приближение кайфа и впустила хуй Вадима до конца. 
	Какая началась ебля. Я думала у меня что-нибудь порвется. Хуй дяди Коли утыкался мне в матку, а хуй Вадима разрывал кишки.  
	- Я хочу ей в рот спустить - сказал дядя Коля. Вадик остановился, и приподнял меня, не вытаскивая члена, он потянул меня на себя, его хуй вошел еще глубже, изменив угол, мне было больно и в тоже время очень приятно. 
	Дядя Коля вылез из меня. И стал ебать меня в рот. Вкус собственных выделений мне был всегда противен, но не в этот раз.  
	- Дядь Коля, ты ей по самые гланды вставь, у нее, когда к блевотине позыв, классно сливать.  
	У меня в голове промелькнула мысль, что от члена дядя Коли я точно проблююсь, такой он был огромный. Дядя Коля потерся головкой об мой язык, Вадим продолжал ебать меня в жопу (когда же он кончит-то!), у меня боль смешалась с наслаждением, и я стала интенсивно сосать дядь Колин хуй. Он действительно засунул мне его глубоко в горло и, как и советовал Вадим, когда у меня начались рвотные позывы, я почувствовала, как горячая вязкая жидкость потекла в мой желудок.  Через пару минут наконец-то стал кончать Вадим. Он очень долго сливал мне свою спрему в сраку. Когда же с характерным звуком он вытащил свой хуй из моей жопы, то оказался очень не доволен. 
	- Правильно я тебя кроме как в рот никуда ебать не хотел.  
	Я, молча лицом, вниз лежала на кровати. 
	- Теперь весь хуй в твоем дерьме - не успокаивался Вадим. 
	- А ты ей обсосать дай - хрипло смеясь, предложил дядя Коля. 
	Я замотала головой и уткнулась лицом в вонючую простыню. 
	Вадик приблизил свой член к моему лицу, он действительно был немного запачкан дерьмом. 
	- Давай оближи ему, иначе я тебя в жопу трахну - пригрозил дядя Коля, - а то и руку тебе в сраку запихаю. 
	- Да запихивай - смело ответила я , - но говно слизывать не буду, пусть помоется сходит. 
	
	Я думала, что после такой ебли в два  смычка, меня уже трудно будет чем-либо испугать. Дядя Коля стал одной рукой быстро надрачивать свой хуй, а другой полез ко мне в жопу, жопа была вся мокрая и липкая от спермы. Он подтянул меня к себе, поставил раком. Краем простыни обтер мое очко. 
	- Чтобы не так мокро было - хмыкнул он, и стал вставлять. Сфинктер под напором легко раскрылся и пропустил его головку, я уже приготовилась к дальнейшему вхождению, но не тут то было, его хуй как - будто застрял. В жопе было невыносимое ощущение, мне хотелось либо вытолкнуть, либо что бы он прошел дальше, а  так было не выносимое чувство расперания. Анус чудовищно растянуло,  я каждым миллиметром ощущала его горячую плоть, в животе все стало сводить от нахлынувшего возбуждения. 
	- Давай, вставь же его до конца - попросила я. 
	А ты возьми у Вадика в рот, тогда я  до конца вставлю. 
	- Гадкие мужики -  подумала я - не зная друг друга, сразу же спелись.  
	Вадик был уже тут как тут, и приближал свой уже опавший член к моим губам. Дядя Коля еще немного подтолкнул член в меня, а потом опять немного вынул, в жопе было не выносимо, и я сдалась. Я открыла рот, и Вадик тут же поместил в него свой хуй. Он был очень горький и соленый, но я стала тщательно его облизывать. Дядя Коля втолкнул свой хуй до конца мне в жопу, я замычала от боли и наслаждения. Еще никогда моя срака не пробовала такого большого хуя.  
	- А у тебя там действительно говна не мало, придется тебе и мне залупу почистить  - но мне было уже все равно. 
	Вадик лег на спину и раздвинул ноги. 
	- Давай вылижи мне яйца.  
	Но меня не надо было просить, я стала облизывать его мошонку, перекатывать яйца губами. 
	- Возьми их в рот.  
	Я открыла рот пошире, и вся мошонка оказалась у меня во рту. 
	- А теперь полижи мне задницу. 
	Вадик встал передо мной раком. Дядя Коля самозабвенно ебал мою жопу, которая уже начала терять чувствительность. Вадик раздвинул свои ягодицы и я увидела его коричневый, сморщенный анус. Я осторожно его лизнула, но дядя Коля вдавил мою голову поглубже между булок Вадика. Я всунула язык в задний проход Вадика. Вкус был слегка горьковатый.  
	- Он наверно срал сегодня -  пронеслось у меня в голове. В этот момент Вадик стал тужиться, он перднул мне прямо в рот и я почувствовала, как жиденькая струйка говна полилась мне прямо в рот. Я стала уворачиваться, но дядя Коля, вжал мою голову в промежность Вадика. Больше всего я боялась проблеваться, но как ни странно меня это только возбуждало. Запах и вкус дерьма действовал на меня очень возбуждающе, я стала глотать. Когда Вадик закончил, я  тщательно вылизала его жопу. Он перевернулся и стал ебать меня в рот, точнее в горло. Мое горло, привыкшее за сегодняшней день к ебле перестало сопротивляться и только расширялось под толчками члена Вадика. Вадик вытащил свой член и стал дрочить над моим открытым ртом. Дядя Коля в это время почти перестал меня трахать, а просто держал свой член в моей прямой кишке, и сжимал мои ягодицы. Потом он стал всовывать пальцы  и дрочить себе не вынимая член из моего жопы. Вадик остервенело дрочил и мой рот стал наполняться спермой. Я все проглотила и дочиста вылизала его хуй и мошонку.   
	Дядя Коля с хлюпающим звуком вынул свой хуй из моей жопы. И тут же засунул мне в рот, он был еще больше перепачкан дерьмом и спермой, он был весь в дерьме, в дерьме так же была мошонка. Я стала вылизывать и сосать хуй. Я никогда бы не подумала, что дерьмо не только не вызовет во мне отвращение, но и так возбудит меня. Когда я все вылизала, дядя Коля всунул мне хуй в горло и стал ебать меня. Он кончал не вынимая члена из горла, я дышала носом. Когда он слил, то продолжал держать член у меня во рту. Я не понимала, почему он не вынимает, но когда почувствовала, как по моему горлу потекло что-то теплое,  я поняла - он ссыт мне в горло..... 
	
	Когда я в понедельник пришла на работу, мой шеф тут же полез ко мне в трусики. Я всячески пыталась отвертеться, понимая, что после ебли в выходные, его член просто провалиться во мне, я предложила ему отсосать. Он пристально посмотрел на меня...  
	- Знаешь, меня это достало, я должен буду тебя наказать, когда все уйдут, жду тебя в своем кабинете. 
	
	Продолжение следует...