	Категория: Инцест
	Автор: Schniedelwutz
	Название: Разухабистая дорога
	
	
	Это было в начале августа, стояла жуткая жара. Мы с мамой и тетей Катей собирались поехать к нам на дачу на две недели и загрузили тетину "Неву" до отказа всякой всячиной, в основном одеждой и продуктами. Папа умер год назад, так что мы впервые ехали на дачу без него.  
	Раньше мы использовали для таких поездок папин Газик и все барахло безпроблематично помещалось в кузове, но тетина "Нева" была конечно поменьше, так что сиденье рядом с водительским пришлось загрузить мешком с картошкой, да и задние сиденья были на две трети загромождены вещами. Так что на нас троих осталось всего два сиденья. 
	-Давайте я поведу,- предложил я, мечтая избежать неудобной поездки в тесноте на заднем сидении. 
	-Размечтался,- ухмыльнулась тетя, гордо поглаживая кузов своей новенькой "Невы". 
	-Ну что ж, придется сидеть у тебя на коленях,- вздохнула мама. 
	-А ну посмотрим, насколько ты потянешь, - заявил я, шутливо схватив ее за талию и немного приподняв. - Килограммов на 50? 
	-На 52, хватит уж, опускай, - пробурчала мама. Со своими 38 годами она все еще смотрелась как школьница, хоть со столь аппетитными фигурками могут похвастаться лишь немногие мои одноклассницы . 
	Так что пришлось вдвоем втискиваться на одно сидение. Я уселся первым, упершись головой  в потолок машины, и кто их только делает, а мама, проскользнув через меня, устроилась у меня на коленях, так что по моим ногам сразу разлилось тепло.  
	На ней было короткое летнее платьице, а под ним виднелся лифчик и кружевные трусики. До потолка она все равно головой не доставала со своими полутора метрами.  
	Тетя Катя уселась на водительское место, подмигнула нам в зеркальце заднего вида и повернула  ключ зажигания. Мотор довольно заурчал и машина тронулась с места, понемногу набирая скорость. Проехав 10 километров по городу, мы углубились на неасфальтированную сельскую дорогу. Одна ухабина за другой, мама с тетей о чем-то переговаривались, я же чтобы уберечь свою башку от частых столкновений с потолком, раздвинул пошире колени и постарался сползти как можно ниже. Таким образом мама оказалась прямо на моей ширинке. На мне кстати были всего лишь тонкие боксерские шорты, даже без трусов под ними,- неудивительно при такой жаре. 
	Под давлением маминого зада и постоянных встрясок мой дружок стал понемногу твердеть. Было ужасно стыдно, ведь мама разумеется почувствовала, как он упирается ей в зад. И вдруг я почувствовал, как мама осторожно раскрыла колени, так что  мой член оказался прямо между ее спелыми дыньками и уткнулся во что-то мягкое. 
	Очевидно, это была ее киска. В это время мама спокойно о чем-то разговаривала с тетей, так что та ничего не заметила. Машину трясло вовсю и мой член становился все тверже. На особенно большой ухабине нас так встяснуло, что тот практически на сантиметр вошел в мамину пизду!  
	Разумеется между ними была ткань моих шорт, ее тонкого платья и еще более тонких трусиков, но с тем же успехом это мог бы быть и презерватив, то есть практически на мгновение я вошел в маму! 
	Мама застыла, а потом как ни в чем не бывало продолжила разговор с тетей, но я почувствовал как она потекла. Так продолжалось некоторое время, мой член настойчиво тыкался в ее киску, а та все испускала новые соки. От неподвижности мне затекли ноги, так что, чтобы оживить их, пришлось податься назад, и мама двинулась за мной и уткнулась киской в мою головку. Я попробовал снова податься вперед и она повторила тотчас мое движение. 
	То есть мы практически трахались насухо сквозь шорты, платье и трусики. Так продолжалось некоторое время, после чего я решился погладить ее бедра. Она опустила голову и внимательно смотрела, как мои руки блуждали по ее ногам, а потом, легонько приподняв ей зад, вытянули край ее платья сзади. 
	
	Осмелев, я коснулся ее мокрых трусиков. Тетя Катя как раз с увлечением о чем то  тараторила, в то время как я засунул правую руку ей под трусики и почувствовал под пальзами ее горячие губки. Мой средний палец проскользнул через них в щелку, а хуй стал твердым как камень. Черт возьми, пора было переходить к серьезным действиям! Левой рукой я распустил шнуровку моих шорт и приспустив их вытащил мой хуй наконец наружу. Мама ошалело уставилась на него, кажется это было ей уже черезчур. 
	Головка хуя хищно блестела. Наконец вытащив палец из ее щели я рывком спустил  трусики ей на колени. 
	Мама повернулась и посмотрела мне в глаза. На ее лице отражалась борьба между чувством вины и страстью. Я конечно не дал ей опомниться, и быстро сунул головку под ее срамные губки. Еще одна ухабина, толчок, и головка исчезла в ее влагалище. Отступать было поздно, мама полностью опустилась на меня и вобрала 20 сантиметров  моей горячей плоти в свои недра. 
	До того дня я никогда не рассматривал маму с сексуальной стороны и теперь удивлялся, почему. Фигура у нее была как конфетка и пизденка как у 18-летней, такая узенькая и совсем мокрая. Мы оба тяжело дышали. К счастью шум машины заглушал наше дыхание, так что тетя ничего не заметила, следя за дорогой. 
	Так мы ебались на заднем сидении как сумасшедшие. Всего через какую-то минуту  я не выдежал и излил поток своего семени в маму, а потом начал доводить ее до  кондиции,  играясь ее клитором. "Мамочки", - вскрикнула она, кончая. "Что-нибудь случилось?"- спросила встревоженно водительница, смотря в зеркальце  заднего вида. "Все в порядке",- быстро пришла в себя мама,- "просто вспомнила, что нам при приезде еще и все барахло таскать и укладывать придется. " 
	Тетя Катя только засмеялась: "К счастью сынок у тебя выдался молодец хоть куда,  для любимой мамы все что хочешь сделает." Это точно. Я опять начал ебать маму,  потому что хуй мой снова поднялся и требовал продолжения банкета. Через несколько  минут меня вновь охватила сладкая истома и я снова вогнал солидную порцию семени  в мамину пизденку. 
	За всю поездку я кончил в маму четыре раза, уж и не знаю, сколько раз кончила она. Некоторое время спустя она сказала тете, что слишком устала и хочет поспать и с  закрытыми глазами сидела на моем хуе, позволяя мне осторожно качать ее и ласкать  пальцами клитор... 
	Приехав на дачу, мы первым делом разгрузили вещи, мама с тетей начали готовить обед, а в это время.... Но это уже совсем другая история. 