	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: На дискотеке
	
	
	Несколько раз в год в нашей школе проводятся дискотеки. В пятницу как  раз намечалась дискотека и я решил на неё пойти. Зайдя в холл первого  этажа я увидел знакомые лица и решил быстро пройти мимо них, чтобы не  задерживаясь подняться на третий этаж, чтобы оставить куртку. Удачно  миновав клубящуюсю массу я оказался на лестнице. В пролёте между  первым и третьим этажом я увидел Марата. 
	Этот паренёк учился на класс младше меня. Я нередко замечал симпатию с  его стороны. Я подозревал, что я ему нравлюсь. Сам он был не сильно  симпатичным, плотно сложенным, но что-томеня в нём цепляло. Я вообще,  засматриваюсь на некоторых пацанов в нашей школе, и видел как  засматривался на них Марат. Я был на 90% уверен, что Марат - гей, к  тому же о нём шли соответствующие слухи. 
	И вот мы встретились на лестнице совершенно одни. Я ему  сказал:"Здарова!", он сказал :"Привет" и посмотрел на меня томным  взглядом, полным нерешительности. Я решил рискнуть и спросил его: 
	- Ты куда? 
	- Я вниз, а ты? 
	- Я в сортир - соврал я - пойдём со мной за компанию! 
	- Пойдём! - и тут у меня начал вставать и я понял, что Марат почти в  моих руках. Я был в тихом восторге. Это был мой первый раз, и я стал  сразу рисовать в мыслях варианты дальнейших событий. Во рту пересохло  и я почувствовал волнение. Я нервно начал разговор. Мы зашли в туалет,  который находился на втром этаже. Был также туалет на первом, но я  решил, пользуясь случаем завести его на торой этаж, где небыло никого.  
	Я зашёл в туалет и подошёл к унитазу. Марат тоже встал у соседнего.  
	Нас разделяла лишь невысокая перегородка. В нерешительности я  расстегнул штаны и выпустил свой уже стоящий член. Марат слегка  вытянул голову из-за перегородки, так, что для его взгляда стал  доступен мой член. Он увидел его и сказал с легкой усмешкой: "Ух ты у  тебя стоит! Ты возбуждён?" я не знал, что ответить. После короткой  паузы он добавил: "У меня тоже стоит! Смотри!", - и я выглянул из-за  перегородки. Я впервые видел вживую стоящий член! Набравшись смелости  я спросил: "А можно посмотреть на него поближе?" Марат закивал  головой. Я засунул свой член в трусы, но его головка не помещалась, и  выглядывала наружу. Я подошёл к Марату и, встав на колени стал  рассматривать его орган. Он был чуть меньше моего, но мне очень сильно  хотелось прижаться к нему и сосать его. Марат спросил: "Ну как?" Я  ответил :"Нормально". Тут Марат тоже втал на колени и спросил,  целовался ли я когда-нибудь с мальчиками. Я ответил отрицательно,  наклонил голову слегка вправо и приблизился к Марату. Он подался мне  навстречу и наши губы сопрекоснулись. Я впрервые целуюсь с мальчиком!  
	Мне это доставило неописуемое удовольствие. Я проникнул своими  пальцами в его волосы и запустил язык в его рот. Марат сделал то же  самое, и мы стали водить языками внутри наших ртов и всасывать их.  Целовались мы минут пять, и насладившись поцелуем, Марат предложил мне  минет. Не раздумывая, я согласился и встал с колен. Резким движением  опустив до пола джинсы с трусами, Марат впился губами в мой стоящий  как кол член. Он обхватил мою задницу и водил по ней руками, проводил  ладонями по всей поверхности ног. Он то заглатывал целиком мой пенис,  то ласкал мои яички. Мне хватило, наверное секунд 20-30, чтобы  вознестись на вершину наслаждения. Застонав, я кончил ему в рот, и  Марат стал быстро и жадно глотать мою сперму. После мы поменялись  местами, и я выпил всю его слегка солоноватую, но вкусную сперму. Это  был мой первый отсос, и на следующий день мы договорились встретиться  с Маратом, ноэто уже другая история... 
	
	Продолжение следует! 