	Категория: Жено-мужчины, По принуждению, Подростки
	Автор: Alesa
	Название: О том, как меня сделали подругой моей же девушки. Часть 1
	
	
	Я был обычным одинадцатиклассником, доучивался последний год. В жизни я был довольно хрупкий и неуверенный в себе парень. Мой рост был низкий, телосложение худенькое, черты лица непримечательные, никакой мужественности во мне и подавно не было, все ко мне относились как-бы снисходительно. Сколько бы я ни пытался заставить уважать себя, это не получалось.
	На дискотеки я вообще не ходил, на вечеринках бывал редко, только по случаю дней рождения товарищей, которые приглашали меня наверное просто для контраста, чтобы показать какие они по сравнению со мной крутые и какой я "маменькин сыночек".
	Так вот на одну из таких вечеринок по случаю дня рождения моего одноклассника Олега Репина я и Оля - девушка, с которой я пару недель назад познакомился, были на днях приглашены.
	У него дома собралась компания из пятерых человек: именинник Олег, одноклассник Иван, одноклассница Лена, Оля и я. На таких вечеринках я обычно вёл себя очень скромно и стеснительно, держался в стороне от компании и почти не разговаривал. Так получилось и в этот раз, - когда мы сидели за обеденным столом парни и девушки общались между собой, а я всё время молчал. Лишь иногда они обращались ко мне, в основной подшучивая и издеваясь надо мной.
	- "Лёша, тебе там не скучно?", "Лёша, а ты математику сегодня сделал прежде чем на вечеринку идти?", "Лёша, а ты не спишь там?", "Лёша, пообщайся с девушками хоть!" и т.д.
	С увеличением количества выпитого спиртного, вечеринка приобретала всё более открытый и весёлый характер. Пацаны разговаривали на высоких тонах, девчонки хохотали, почти каждые пять минут выпивая вино, я к этому моменту тоже был слегка пьяный, хоть и не очень весел. В основном я смотрел телевизор.
	Время было уже позднее, когда разговоры начали переходить на интимную тему. Олег с Иваном откровенно начали заигрывать с девушками, склоняя их на интимные разговоры. Я был в замешательстве от всего этого и планировал уже уйти. Но уйти я не мог, Олег задерживал меня и не позволял этого сделать.
	Лена, насколько я её знал, была мягко говоря шлюшкой и вполне возможно что именно поэтому она и была приглашена на день рождения. А Оля тоже оказалась весьма раскрепощенной девчонкой и, несмотря на то, что она пришла со мной, вовсю заигрывала с ребятами. Весь день рождения шёл к тому, чтобы наконец начать ЭТО. Я думал, неужели это всё произойдёт на моих глазах?
	Я видел как Олег обнимает Лену, и пальцы его руки держаться не за талию, а за место повыше - за Ленину грудь. А Иван сидел с Ольгой и трогал её за ноги.
	Что делать в этом случае мне я не представлял. Я тоже всегда мечтал о том, чтобы наконец лишиться девственности. Казалось нельзя найти лучшего повода для этого чем подобная вечеринка. Но девушек было всего две, а парней трое. Даже не смотря на то, что я неуверенный парень, в этот вечер во мне появилась смелость после выпитого вина пойти на подвиги. И парни может быть мне позволят сделать ЭТО вместе с ними??
	Во мне загорелась искра желания. Я был пьян, наверное поэтому. Иначе бы я ни за что не осмелился даже думать об этом.
	Олег тем временем продолжал заигрывать с Леной:
	- А что там у тебя под маечкой, можно посмотреть?
	- Ты действительно хочешь посмотреть? - спросила Лена.
	- Очень хочу. А ну-ка, давай-ка я сам сниму, - и Олег снял с Лены майку обнажив её бюстгальтер, - ох ты какая красавица!!
	А Оля пришла на вечеринку в чёрных чулках, отлично проглядывающих под её мини платьем, и Иван не мог оторваться от её ножек:
	- Можно я потрогаю твои чулки? Вот тут повыше можно? - возбужденно говорил Иван, - А тут?
	
	- Милый, ты ведь не против, правда? - игриво спросила меня Оля, на что я только молча сглотнул.
	Рука Ивана начала продвигаться вдоль ножки Оли всё выше и выше, и уже залезла под мини-юбку. Судя по выражению лица Оли, Иван ей уже взял ее за киску...
	После того как Олег включил по видику порнофильм, чтобы побыстрее раскрепоститься, события начали развиваться очень быстро.
	Девчонок освободили от всей одежды, кроме трусиков и чулок на Оле. Груди были обнажены и я заворожено впервые в жизни наблюдал за этим зрелищем. Парни тоже начали раздеваться. Вслед за ними начал раздеваться и я.
	- А ты-то куда? - снисходительно сказал мне Иван.
	Все заржали увидев как я раздеваюсь. Видимо они не ждали от меня такой "наглости".
	- Чё, ты тоже собрался трахаться?? - сквозь смех сказал Олег, - ой, блин, я щас со стула упаду!
	Я весь покраснел от такой реакции, девчонки тоже смеялись надо мной.
	Все пацаны уже были в одних трусах в том числе и я.
	Когда девчонки сняли трусики и обнажились полностью, пацаны не долго думая принялись за дело, временно забыв про меня. Олег подошёл к Лене и начал ласкать её целуя в губы, потом в грудь, одновременно щупая её тело со всех сторон. Иван усадил Олю на обеденный стол, отодвинув тарелки, и, обняв её, целовал в губы в то время как другой рукой ласкал её киску. Я находился в стороне и не знал что мне делать. Похоже мне сегодня ничего не светит и мне не дадут поучаствовать в оргии... И что же мне теперь делать? Обратно одеваться?