	Категория: Случай
	Автор: Pestik
	Название: Лунное сияние. Лолита. Часть 2
	
	
	Оба парня поняли, что девушка скрыла свое имя, но промолчали. Да и какая, в черту, разница. В данный момент это не важно. 
	Важно то, что они могут развлечься, отвести души, проголодавшихся, по нормальному сексу, сельских парней.  
	В селе это им почти не удавалось. Так игрались друг с другом... Играя возбуждались, а затем, кроясь друг от друга, придавались онанизму. 
	Машина двинулась с места и уверенно набирала скорость. Мишка включил музыку, не слушая о чем, воркуют голубята, изредка поглядывая в зеркало. Те, что - то шептались, затем громко ржали. Та вскоре их шепот стих и, когда чья то рука легла Мишке на плечо, тот посмотрел в зеркал заднего вида. То была рука друга. Девушка в этот момент наклонилась вниз к ногам Саньки и крутила головой то ритмично опускалась и поднималась. Мишка наклонился вправо и заглянул между сидений... Обнаженный член друга, который, в возбужденном состоянии,  он видел впервые, то прятался целиком во рту девушки, то ее ласковый язычок бродил вокруг головки. Стоны заглушали песню... "Ласковая моя... нежная"... 
	От увиденного, или оттого, что рука друга ласкала ему грудь, а затем, опускалась все ниже и ниже, Михайло возбудился. Машина сбавила скорость. Парень не мог уже уверенно ее вести. Он затормозил в тот момент, когда рука Сани коснулась его перевозбужденного члена, обняла это сокровище, и крепко сжала. Горячие губы коснулись его шеи. 
	В сладострастном возбуждении Мишка склонил свою голову на спинку сидения и наблюдал за действиями этой чудесной пары. Это зрелище действовало на него возбуждающе. При этом сильная рука друга нежно ласкала ему член, от чего тот блаженствовал. Затем Сашка начал резко подмахивать своими бедрами. После чего, сильно прогнувшись, привстал, и таким образом, целиком вогнал свой член в рот Лолиты. 
	Удерживая  голову девушки одной рукой, он не отпускал  другую,  мастурбировал член друга. От возбужденных стонов и криков, музыки в салоне не было слышно. Но вот Сашка сильно застонал, сжал  руку на члене друга, что тот вскрикнул, а сам несколько раз дернулся и приподнял свой зад на столько высоко, что голова девушки была зажата между телом, трахавшего ее в рот парня, и крышей машины. В таком состоянии они замерли на минуту. Затем Санька немного опустился, вынул изо рта девушки свой член, провел им несколько раз по ее губам , перед самим лицом друга, так чтоб тот мог видеть и, как бы не в значай коснулся и его губ. Затем разжал руку, которая крепко держала сильно вздыбленный член Миши, и уселся на свое место. 
	- Это что-то с чем-то...-Философски ответил он, разводя руки в стороны. 
	После минутной паузы, как бы опомнившись, вышел из машины, открыл дверцу водителя. 
	- Меняемся местами. Дальше поведу я. А ты развлекайся...И вытянул друга из машины. 
	Не успел Мишка сесть в машину, как в мгновение ока был раздет наголо. Девушка уже была обнаженной. Он, было, хотел произнести хоть слово, но горячие губы девушки обхватили его рот. На губах еще не застыл вкус спермы ее предыдущего любовника. Она сильно обвила шею парня своими нежными руками, затем перевернула свою жертву на спину. Тот почувствовал, как его разъяренный член вонзается во внутрь тела подруги. 
	Лолита оседлала "коня" и с бешеной скоростью начала прыгать на нем.  Мишка присосался к соскам девушки, с такой жадностью, что девушка не выдержала, остановилась и сильно застонала. 
	Видимо этот стон сильно  подействовал на, и так пере возбужденного Михаила, что тот сильными рывками возобновил движения тазом навстречу девушке...  
	...Крик заполнил весь салон. Санька, с испуганным интересом, посмотрел в зеркало, на совокупившуюся пару. Они кончили одновременно. Их губы опять соприкоснулись и слились в страстном поцелуе. И вновь тот ощутил вкус спермы на ее губах. "Это, видимо, моя пробилась через все тело", подумал парень, продолжая наслаждаться поцелуем. В таком положении, прижавшись накрепко, друг к другу, они пробыли несколько минут. 
	
	Сашка ревностно посматривал через зеркало на друга. Он не видел его лица, но ему очень хотелось посмотреть парню в глаза один на один, расспросить его обо всем...Понравилось ли ему?...   - Сань, останови машину,.. девушка хочет выйти на минутку. - Попросил Мишка. 
	- Без проблем. - И он нажал тормоза.  
	Машина остановилась. Девушка, прихватив свою сумочку, побежала в кусты. 
	- Ну, рассказывай.. - Горя желанием, узнать подробности, спросил Сашка. 
	- Нормально все... - скупо ответил Мишка, - токо вот... 
	- Что, вот?... 
	- Да твоя сперма... 
	- Что?...Да не тяни ты быка за хвоста...Что моя сперма?... 
	- Твоя сперма... до сих пор у меня во рту... 
	- Откуда?  От случайного прикосновения к твоим губам?... А может, это твоя через ее рот пролилась?...У тебя он целый час стоял, когда мы  были одни с тобой...Затем.,...когда я ее трахал в рот и она у меня отсасывала... Вот за это время у тебя накопилось... Кроме того...Ты же ей засандалил по самое горло...Надо было проверить своим языком в ее рту, не выглядывает ли от туда твой член...-Открыто шутил, Сашка... - Та й, наверное, вкус спермы тебе понравился?... А?...По глазам вижу что да!... К машине подошла девушка... 
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ  СЛЕДУЕТ. 