	Категория: Жено-мужчины, По принуждению, Подростки
	Автор: Alesa
	Название: О том, как меня сделали подругой моей же девушки. Часть 2
	
	
	Но, тем временем к моему удивлению, меня тоже подключили к происходящему. Олег взял меня за руку и сказал подойти поближе. Олег продолжал ласкать Лену, а затем перешёл к более активным действиям. Уложив девушку на диван, он начал просовывать свой большой возбуждённый член в её влагалище. Девушка взвизгнула от удовольствия. Затем Олег начал совершать методичные движения взад и вперёд, трахая ее, которая лежала в это время на спине и стонала от наслаждения.
	Тут дошла очередь и до меня. Иван сказал, чтобы я дал свой член в рот Ольги. Я растерялся от такого быстрого поворота событий, и с ужасом обнаружил что член мой уже совсем не твёрдый. Я замешкался, не зная, что делать.
	- Быстрее!! - сказал Иван.
	Не в силах сопротивляться, я снял трусы и с огромным стыдом поднес свой полу-вставший член к Олиному лицу. Оля издевательски засмеялась. И только после того как её смех угас, она взяла то, что я ей дал в рот, и принялась сосать. А Иван стал Олю ебать. После нескольких минут минета мой член даже не сдвинулся с места, оставаясь таким же мягким каким он был.
	- Да пошёл ты! -- сказала мне Оля, - может ты педик?!
	Все засмеялись надо мной.
	Иван, кончив прямо в Олю, сказал мне что я полный лох, что я даже не могу возбудиться от красивейшей девушки.
	- Да он баба, а не мужик!! Баба он! - заявил разгорячённый Олег, давайте его переоденем! Давайте напялим на него бабскую одежду!
	- А что... Давайте! - поддержал идею Иван.
	- Держите его!!
	Я был в шоке от всего этого и принялся уже убегать, но меня схватили крепкие руки Олега, который был намного выше и намного сильнее меня. Я был для него как пушинка. А затем меня со всех сторон обхватили остальные одноклассники. После этого Иван взял одежду, которую сняли с себя девушки, и с улыбкой на лице начал надевать на меня бельё девушек.
	Сначала на меня надели белые кружевные трусики, которые принадлежали Оле. Я пытался сопротивляться, но меня крепко держали за ноги и трусики без труда одели через мои ноги. Потом на ноги натянули Ленины колготки. Затем одели Ленкин топик и мини юбку.
	Более унизительного и более ужасного состояния я не испытывал никогда в жизни. Когда меня отпустили, я закрыл своё лицо руками и начал плакать.
	- Ребята! Давайте его накрасим!
	- Давайте! У меня есть помада и косметичка. - сказала Оля.
	Вытерев с моего лица слёзы, меня начали накрашивать как бабу. С двух сторон меня держали пацаны, а Оля работала над моим лицом. Намазала помадой мои губы, подкрасила веки тушью, подвела ресницы, напудрила щёки.
	- Готово! Отпускайте эту шлюшку!
	- Посмотри на кого ты теперь похожа! - мне поднесли зеркало в котором я не узнал себя. Из меня сделали девку.
	- Продолжим веселиться!! - закричал Олег.
	Девушек начали снова трахать. Оля и Лена были поставлены в позу раком и пацаны начали их трахать.
	- Ты блядь, присоединяйся! - сказал мне Олег.
	Все были пьяные и ни у кого не было никаких моральных и нравственных тормозов. Меня поставили рядом с девушками, в то же положение в котором находились они и сзади в мою попу начал входить чей-то большой член. У меня не было сил ни сопротивляться, ни препятствовать этому, я просто плакал и уже ничего не пытался изменить.
	Я только лишь оглянулся назад, посмотрев кто входит в меня. Это был именинник Олег. Освоившись своим членом в моей попке он начал ускорять движения и через минуту он меня уже ебал по полной программе, беспощадно и сильно. Оля, улыбаясь и сев прямо передо мной, подставила мне свою пахнущую спермой киску и привлекла мою голову к ней. - Тебе должен понравиться этот вкус, милый - сказала она. Я стал ее с наслаждением лизать, стараясь изменить ее мнение, что я не могу сделать девушке приятно. Ленка начала дрочить мой небольшой член. Когда Олег спустя пару минут кончил в меня, я испытал острейший оргазм и просто впился языком и губами в Олину писю.  - А ведь нашей девочке понравилось! - засмеялась она.
	
	Я был одет как баба и в глазах Олега, Оли и всех я был просто бабой, тем более для пьяного представить что я настоящая баба было нетрудно.
	Нас трахали троих по очереди. Лена, Оля и я находились в положении "раком", опираясь туловищем на диван. Олег и Иван по очереди проходили по нашим попкам, чередуясь между собой. Я был такой же шлюшкой сейчас как Лена и Оля.
	Затем нас троих перевернули на спину. Это было ещё большим испытанием для меня, приходилось смотреть в глаза тем кто меня трахает. Сначала надо мной "поработал" Олег, потом его сменил Иван. Ленка села мне на лицо, дав полизать ее и дроча мне писю. Олег же перешёл к Оле.
	С задранными вверх ногами мы были игрушками в руках этих мужественных парней.
	Наконец всё подошло к кульминации. Нас усадили в круг и принялись дрочить нам в рот. Девушки и я, открывши рот и высунув языки, находились в ожидании извержения потоков спермы. Иногда нам давали члены в рот и мы сосали их, иногда вынимали и дрочили по воздуху. Всё подошло к тому что поток белой жидкости обрушился на наши лица. Мне испачкали все щёки и рот. Девушкам тоже досталось. Потом мы с девчонками долго целовались.
	Пережить такой шок я не смог до сих пор и я уже не веду пацанский образ жизни. Я стал более женственным, полюбил и стал носить женское бельё постоянно, так как на этом настояла Оля. Еще она мне призналась, что всегда мечтала о таком замечательном муже и предложила мне пожениться. А Олег с Иваном - теперь наши лучшие "друзья семьи". 