	Категория: Экзекуция
	Автор: Alex
	Название: Наташа
	
	
	Все случилось очень банально. Я отдыхал в Турции, и в отеле встретил девчонку из Вологды. Наташа была шатенка, грудь второй номер. Не худенькая, но без признаков целюлита. Она загорала топ-лесс, и я сразу обратил внимание на ее грудь - большие темные соски. 
	Ну в Турции почти всегда девчонки голодные, приезжают зажечь. И Наташка не была исключением, просто видимо, до моего приезда не нашла никого. 
	Как положено мы напились и отправились в номер. Как положено приличной девушке она начала ломаться. Ну, понятно уговаривал и так и так. 
	-Хорошо, -сказала Наталья -только, я хочу что бы все было по-моему. 
	-ОК- я конечно согласился. -Раздевайся. 
	Повторять не пришлось, у меня поджарая фигура, тонкая загорелая кожа, девчонки видят каждую мышцу, я знаю, что это их заводит. 
	-Подойди, - сказала она. 
	Я стал прямо перед ней, голый и она начала дрочить мой стоящий член. 
	-Ты готов на все что бы кончить? 
	-Да. 
	-Так хочешь меня выебать? 
	-Да! 
	-Тогда подмой меня. 
	Ну не то что бы у меня была масса опыта в таких делах, но я уж как- то сообразил, что меня ждет. 
	Она стащила брюки футболку и трусики, и оказалась совершенно голой. 
	-Ложись на спину, - она подвела меня к постели. 
	Она села на корточки над моим ртом. 
	-Лижи, подмой меня. 
	Я сосал ее губки и лизал, по ее команде засовывал язычок в письку и она трахала меня. 
	-Я хочу тебя отвафлить. Будешь лизать меня всю ночь. Но, сперва, я хочу кончить от попы.  
	Передо мной оказался ее анус и я засунул язык. Наташка застонала. 
	-Мне нравиться унижать мужчин! Я хочу кончить! Будешь лизать так долго, как я скажу. 
	Впрочем, кончила он быстро, и заставила вылизать все с пизденки. 
	Мой член стоял только в путь. 
	-Хотя бы подрочи меня! 
	-Заслужишь подрачу, и даже дам потрахать! Будешь моим рабом сегодня? 
	Ну что оставалось делать, мне как и многим мужчинам нравиться выполнять женские фантазии. 
	-Я хочу писать! 
	Она взяла меня за член и отвела в ванную.  
	-Ложись. 
	Она села на корточки, и стала писать мне в ротик.  Я был очень возбужден, Наташка заметила это и стала щипать мне соски. Я чуть не кончил. 
	-Понравилась моя моча? 
	-Сука, ты что издеваешься? - это во мне проснулась мужская гордость. 
	-Пока нет но сейчас начну. Стань раком, и будешь делать все, что я скажу, иначе весь отель будет завтра знать, как я пописала. 
	Я стал раком, а Наташка взяла бутылку воды из мини бара и выебала меня в попу, она вытворяла , что хотела. Ночка была еще та. Утром  я ее трахнул, кончил почти мгновенно, конечно вылизал потом всю сперму. Чего только не было за последние три дня ее пребывания в отеле. 