	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Lala
	Название: Совращение
	
	
	Ты сидишь в кафе с девушкой, я захожу и чувствую как все смотрят на меня - на улице жарко - я в юбке и белой полупрозрачной майка, лифчик у меня специальный - груди открыты, но их поддерживают косточки. Майка обтягивает сильно и мои соски просвечивают. Я иду в вашу сторону - груди покачиваются, ты осматриваешь меня с головы до ног и пытаешься снова переключиться на свою девушку.  
	Я сожусь за столик - ты ко мне лицом, а девушка спиной. Мне приносят заказ, но я смотрю на тебя и начинаю поглаживать грудь и слегка раздвигаю ноги - в кафе полутемно и это видно только тебе. Мои соски начинают твердеть - мне мало этого - я зализаю под майку рукой и мну сиськи. Потом я задираю майку и показываю тебе груди сжав их руками..... ты пытаешься не смотреть на меня - но я раздвигаю ноги под столом и отодвинув полоску трусиков начинаю водить пальцами по влажным губкам .....при  этом я смотрю на тебя, облизываю губы и кручю себе сосок - глажу груди. в штанах у тебя уже жарко, но тебе страшно, что девушка о чем-то догадается - ты пытаешься перестать смотреть на меня, на то как я практически прилюдно мну свои большие сиськи  с развратными сосками и пихаю пальцы в щелку - твой взгляд то и дело возвращается - развратный и похотливый инстинкт сильнее тебя.... 
	ты встаешь и уходишь в туалет, я успеваю заскочить за тобой перед тем как ты закрываешь дверь. ты смотришь на меня и не можешь произнести ни слова, я начинаю первая: 
	- хочешь полапать меня??? 
	... я беру лямки майки и стягиваю их вниз - большие, стоячие, набухшие от возбуждения груди с большими развратными сосками вываливаются на свободу - ты не можешь отрвать взгляд от них - я беру твои руки и кладу себе на сиськи - ты с яростью и грубостью начинаешь мять их - сжимать, теребить и курить соски, так что у меня между ног сразу становиться мокро, ты сосешь мои груди и соски сильно, хватаешь меня за соски и трясешь мои груди. Потом резко переварачиваешь меня к стенке и прислоняешь, раздвигаешь ноги и начинаешь мять мне между ног - пихать пальцы, дрочить мне и продолжаешь теребить соски - я уже начинаю стонать и верчу попкой навстречу твоим твоим пальцам 
	- давай трахни меня - я хочу уже... - говорю я. 
	ты садишься на стул и вытаскиваешь свой член - я не раздумывая сожусь на него  и начинаю скакать - ты держишь меня за груди и насаживаешь на свой член - я извиваваюсь от удовольствия - я обожаю похотливый и развратный секс - я вижу нас в зеркале - мои груди трясутся, твои руки держат меня за попку и ты долбаешь меня с силой и грубостью.....я скачу как ненормальная на тебе .... 