	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Pestik
	Название: Вырванная страница из школьной тетради. Часть 1
	
	
	В свои, не полные 15, лет я начал чувствовать сильно влечение к таким же подросткам, как и сам. Засматривался на члены однокашников в школьном туалете возле писюаров, а затем, закрываясь в кабинке, придавался страстному прелюбодеянию, дрочил свой подростковый член, который к тому времени уже выглядел солидно. И вот из одних из таких очередных вздрочек я не заметил, как через верх заглядывает парень на два года старше меня. Я сильно испугался, начал прятать член в плавки и натягивать брюки. От волнения не мог их надеть, запутался в них и это меня задержало на несколько минут. Когда я открыл дверь кабинки, парень уже стоял у выхода, перекрыв мне путь ногой. 
	- Пусти я выйду, пытаясь прорваться, надавив на его ногу, сказал я. 
	- На твоем месте, я бы попросил вежливо, с ехидной ухмылкой ответил он. 
	- Пропусти меня, опять настаивал я. 
	- А волшебное слово, не переставая ухмыляться, произнес он. 
	- Пожалуйста, пропусти меня. Меня выдал мой дрожащий голос. 
	- Значит так, - повелительным голосом начал толкать свою речь он, если не хочешь, чтобы над тобой смеялась вся школа, предлагаю встретиться у выхода из школы по завершению уроков, понял педрило? 
	- Я не педик, хотел, было возразить я. 
	-Ты не педик? Ха... Рассмешил, засматриваешься здесь на хуи, а затем дрочишь в кабинке, то, как это называется по твоему? 
	Я не смог возразить на его доказ никаким своим доводом. 
	-Я не слышу возражений? Или я все это выдумал?... 
	Я упорно молчал и смотрел по сторонам, не слышит ли нас кто. 
	- Ну, то как, насчет встречи? 
	Я опять молчал. 
	- Ну, что ж ты свой выбор сделал, следующий ход за мной. 
	К туалету подходили мои одноклассники. 
	Тут он хотел открыть рот, но я опередил его. 
	-Хорошо...я буду, занервничал я. 
	- Это другой разговор и не сцы, останешься, доволен, еще и благодарить будешь, вот увидишь. 
	Он опустил ногу, и я прожогом бросился от него, чуть не сбил с ног своих однокашников. 
	Остальные две перемены я не выходил из класса. Вроде бы было все спокойно, я не замечал никаких косых взглядов в свою сторону, все шло обычным чередом. 
	И вот звонок. Я вздрогнул. Все прожогом бросились из класса. Я был в нерешительности. Внутренне я себя подбадривал, ведь этого я давно хотел, меня давно тянуло попробовать это. Но неизвестность меня пугала. 
	Я посмотрел в окно и меня как током сегонуло. Парень стоял у ворот школы, разговаривал с моими друзьями, те показывали на окна, где находился я. Прятаться было бессмысленно, надо выходить. 
	<А, была, не была>, мысленно подумал я и вышел из класса. 
	Завидев меня, он улыбнулся. 
	- Ну, что, волнуешься? Я же говорил те, не сцы. Будешь меня слушаться, никому в обиду не дам. Понял? 
	Я утвердительно кивнул головой. 
	Несколько сот метров мы прошли молча. Затем он начал задавать вопросы. 
	-Ты давно этим занимаешься? 
	- Чем, этим? - сделал вид, что я не понял вопроса. 
	- Подглядыванием с дрочкой? - с ухмылкой сказал он. 
	- Почти год, честно признался я. 
	- А трахаться пробовал? 
	
	- Нет. 
	- Че так? Нескем, или любишь только дрочить. 
	Я пожал плечами. 
	- Куда мы идем, спросил я. 
	- Ко мне домой. Дома никого нет, нам никто мешать не будет. 
	- А что мы будем делать?, заволновался я. 
	- Да расслабься ты, не напрягайся, все будет путем...Посмотрим фильм,.. музыку послушаем, и вообще счастливым себя почувствуешь. 
	Меня пронимала мелкая дрожь. Он положил руку мне на плечо, я вздрогнул. 
	- Оооо, какой напряг, придется попотеть... Он похлопал по плечам. 
	-Тебя как зовут то? 
	- Максимом. 
	- Максом, значит, ну а меня - Андрей. Будем знакомы, и он протянул мне руку. 
	Я нерешительно пожал ее. 
	- Ну вот, мой подъезд. 
	Мы поднялись на третий этаж. Он открыл квартиру, пропустил меня во внутрь. 
	-Заходи, чувствуй себя как дома. 
	Я застыл в нерешительности. 
	- Давай, давай проходи ,-он взял меня за ягодицы...Оба,.. прямо то что надо,.. тугенькая... Если б еще и расслабленная, тебе б цены не было в базарный день, пошутил он, проталкивая меня в квартиру и запирая за собой дверь. 
	По небольшому коридору он провел меня в свою комнату. Она хоть и не большая, но расставлена со вкусом... Видак, музыкальный центр, комп...и другая аппаратура, у меня и половины того не было, что имел он. 
	- У тебя родители большие шишки, спросил я, с интересом рассматривая его комнату. 
	- Будешь послушным и у тебя будет тоже самое. 
	- И что для этого надо? 
	- Нууу, протянул он, разводя руками,.. для начала, подружиться со мной,.. понравиться мне,.. потом я познакомлю со своим друзьями,.. иии,.. вообщем, если ты и им понравишься у тебя будет больше чем у меня. 
	- И у меня есть выбор? 
	- У каждого человека есть свой выбор. 
	- И какой же? 
	- Слава о тебе в школе... 
	- Ты меня шантажируешь?, перебил его я. 
	- Дурак ты... Вообщем так, сейчас мы делаем то, ради чего я тебя сюда привел, это просто услуга за мое молчание, и от этого тебе не отвертеться, мне ты можешь не нравиться, не надо. Сейчас ты у меня отсосешь, и будешь делать это хорошо, понял педрило? Потом я пару раз трахну в твою милую попочку... Вышвырну отсюда и мы забудем друг друга навсегда. Трепаться я не буду, но ты,... он искал слово, которым меня больнее стегануть, потом, наверное, передумал, смягчился и продолжил. - Ведь все равно, рано или поздно тебя застукает, кто - то, за твоим занятием, подымет тебя на смех всей школы, все пацаны будут драть тебя во все дыры, и ты будешь нести свой крест униженного опущенного, либо...повесишься... Голубому в нашей стране жить тяжело, если нет друзей, если нет узкого круга знакомых среди таких же как и сам... Немного помолчал, затем уходя на кухню, добавил. - А мог бы пожить красиво, пока молод, красивый,.. Попользоваться своей красотой... Ведь, лет так через десять, ты никому будешь не нужен. 