	Категория: Клизма
	Автор: Филин В. А.
	Название: Одна дома
	
	
	Близко к полудню Таня вернулась с пляжа. Несколько дней назад ее дядя открыл для нее удивительный мир эротической клизмы, и теперь девочка безумно хотела снова испытать все те ощущения, что клизма несла с собой. Недавно ей в руки попала популярная книжка по оздоровлению организма, в которой не последнее место занимало очищение кишечника, что еще больше подогрело интерес Тани к вышеупомянутой процедуре. 
	Дома никого не было, дядя должен был вернуться не скоро, и Таня решила поэкспериментировать одна. Клизмы, поставленные дядей разительно отличались от тех, что ставила ей мама несколько лет назад. Тогда для этой процедуры использовался красный резиновый баллон с белым наконечником, который был протиснут в танину попку не без сопротивления с ее стороны; на короткое время девочка ощутила течение теплой воды в прямой кишке и сильно захотела в туалет, куда ее отпустили не сразу. Ничего эротичного в этом не было. Таня догадывалась, что дядя использовал необычный прибор для клизмы, и захотела найти его. Кружка Эсмарха висела в ванной, а баночка с вазелином отыскалась в шкафчике над раковиной. Дрожащими руками Таня открыла кран и подставила кружку под струю. Резиновый мешок не спеша раздулся и вода полилась через край и одновременно из наконечника. Девочка поспешно повесила кружку на крюк и закрыла краник. Набрав на палец вазелина юная гимнастка не спеша смазала наконечник, который был довольно длинным и имел утолщение на конце, в отличии от наконечника на резиновом баллоне. Повесив шланг на край ванны Таня подняла юбку, сняла трусики и повесила их рядом. Подумав немного, она сняла юбку, чтобы не сдавливала живот. Оставшись в одном топике девочка расстелила пляжное полотенце на полу и перевесила кружку пониже, чтобы шланг смог достать до ее попки. Присев на корточки она взяла баночку с вазелином стала смазывать свой анус, слегка проталкивая палец внутрь. 
	Удовлетворившись результатом, она взяла наконечник и осторожно ввела его в попку, прислушиваясь к новым ощущениям. Введя его почти целиком Таня открыла краник и стала двигать наконечник в попке. Сначала она почувствовала, как холодная вода прокладывает себе путь в ее внутренностях, потом ей стало распирать живот. Таня прикрыла краник, легла на бок и стала глубоко дышать ртом, как учил ее дядя. Вскоре спазмы прошли, и девочка снова пустила воду, слегка шевельнув наконечником. 
	Распирание все увеличивалось, пока кружка не опустела. Закрыв краник Таня вытащила наконечник. Глубоко дыша ртом она полежала несколько минут, а когда спазмы утихли, встала и попробовала выполнить несколько простых упражнений, но это оказалось невозможно, так как позывы стали нестерпимыми. Таня села на унитаз и зазвенела струей о дно. 
	Ощущения оказались бледнее ожидаемых. Тогда Таня раскрыла свои половые губки и положила палец себе на клитор. Через несколько минут медленного натирания девочка испытала бурный оргазм. Удовлетворив себя, она встала с унитаза, спустила воду и тщательно вымылась. Таня захотела узнать, сколько воды она способна принять в кишечник. Снова наполнив кружку она смазала наконечник, встала на колени, ввела его себе в анус и открыла краник. Почувствовав толчок от поступающей воды девочка опустилась на четвереньки, и стала посматривать на висящую кружку, которая с заметной быстротой уменьшалась в объеме. Внутри живота разливалась прохлада, и внутренние органы ощущали возрастающее давление. Это не казалось неприятным, скорее наоборот. По мере поступления воды мышцы влагалища сокращались, и Таня ощущала какой-то эротический подъем, переходящий в сильное половое возбуждение. Она стала прерывисто дышать, а половые губы увлажнились. В самый неожиданный момент вода закончилась. 
	Неохотно поднявшись девочка закрыла краник. Осторожно вытащив наконечник она снова наполнила кружку из крана, повесила ее на прежнее место и на этот раз легла на бок. Введя наконечник она открыла краник и повернулась на спину. Согнув ноги девочка стала массировать себе живот, как это делал ее дядя, ставя ей клизму; постепенно ее рука снова стала продвигаться к клитору, и вскоре уже массировала его. Ей удалось принять из второй порции воды что-то около литра, когда в животе возникла боль от спазмов. Таня перекрыла поток, и стала массировать живот повыше, но поняла, что терпеть дальше не может. Тогда она вытащила наконечник, встала и плюхнулась на унитаз. На этот раз струя воды была мощной, и привела к оргазму такой силы, что Таня вскрикнула. Отдышавшись от невиданного наслаждения, она опорожнила кишечник и снова тщательно подмылась. Когда-то Таня слышала, что иногда клизму ставят из мыльной воды. Теперь ей захотелось испытать это на себе. Она налила в кружку воду и стала вертеть в ней кусок мыла. Когда вода стала мутной, она подвесила кружку повыше, спустила из шланга воду и смазала наконечник. Подумав минуту девочка решила попробовать другую позу, не использованную ее дядей. Она присела на корточки, ввела наконечник в анус и открыла краник. Мыльная вода сразу вызвала судороги в кишечнике и позывы на опорожнение. 
	
	В этой позе Тане удалось принять не больше литра. 
	Следующим "экспериментом" стала клизма в ванне, наполненной водой. Для этого Таня смазала наконечник, наполнила ванну и раздевшись догола забралась в воду. Нащупав под водой свою попку она медленно вставила наконечник в анус, прислушиваясь к ощущениям. Не почувствовав ничего нового девочка открыла краник. Поступление воды в кишечник на этот раз чувствовалось слабее, чем раньше. Приняв полную кружку Таня решила добавить еще. Закрыв краник она встала и налила из крана новую порцию воды, но в этот момент наконечник выскользнул из ее попки. Снова повесив кружку девочка присела в ванне, ввела наконечник и придерживая его пустила воду. В ванне юная гимнастка приняла вторую кружку почти полностью. Ощупав свой живот после этого она обнаружила, что он немного увеличился в размере. 
	Однажды Таня слышала, что больше всего эротических ощущений получается от быстрого введения воды в кишечник, однако проверить это ей не удалось, так как кружка не позволяла нагнетать воду под напором. Все же девочка устроила еще один "эксперимент": подвесила кружку максимально высоко, насколько позволял шланг, встав на колени ввела в анус наконечник, и опустилась на четвереньки, положив голову и грудь почти на пол. Вода потекла в ее кишечник с большей скоростью, однако ощущения были ненамного острее, чем в первый раз. 
	Чтобы не рисковать быть застигнутой дядей Таня закончила на этом свои "эксперименты", вымыла и вытерла кружку Эсмарха и старательно вымылась сама. 