	Категория: Романтика
	Автор: alteREgo
	Название: Сестра
	
	
	Она полностью обнажена. Просто и безо всякого превознесения красоты своего тела, показушности, или наоборот неестественной стыдливой скованности, стоит посреди комнаты, опустив руки "по швам", и её босые ступни утопают в ворсе мягкого огромного ковра. Отец привёз его три года назад из... из... Как же бешено сердце колотиться!.. Её влажные после душа волосы растрепались, беспорядочным покрывалом расстелились по спине, и - я точно знаю - с их кончиков стекают по горячей коже холодные крупные капли воды. 
	Мы смотрим друг на друга, конечно же, как два идиота. Вся разница только в том, что я - идиот одетый, а она - идиот голый. 
	Внезапно тишина разрывается, и часть моего сознания возвращается из поднебесья.
	- Я не слышала, как ты пришёл. Может, всё-таки выйдешь... - произносит она, улыбаясь одновременно смущённо и хитро.
	Да, ей несомненно нравиться моё лицо. Ещё бы! - взгляд быстро перемещается ниже на кустик тёмных курчавых волосков, потом чуть поднимается - прощально пробегает по обнажённой невыносимо прекрасной груди, шее, возвращается к глубоким зелёным глазам и стыдливо тонет в ворсе ковра где-то посредине между нами, а лицо... Целая гамма эмоций. Смущение, радость и огорчение одновременно. Губы упорно не хотят разлипаться. В горле как всегда предательски пересохло.
	- И-извини, я не х-хотел... не знал что ты... неодета, - мямлю я, не отрывая взгляд от пола. В голове от своей же речи несутся оскорбления. "Что это со мной? Ведь никогда не заикался! Надо... взять себя в руки. Просто голая девчо... девушка. Тем более сестра. Ты на неё не смотришь вот уже... - Считаю секунды. Их мало. Всего четыре. - Просто не смотришь! Собрался?" Киваю самому себе. "Ну, давай..."
	Поднимаю голову и вновь невольно пробегаю взглядом по прекрасному обнажённому телу. Силой заставляю себя взглянуть на её лицо. Улыбается. Глаза лукавые, но щёки от стыда окрасились в пунцовый цвет. 
	- Ну, блин, Костя! Быстро выйди, скотина! - вдруг произносит она, и в полсекунды оказывается на диване, одновременно закрываясь покрывалом и хватая лежащую на спинке подушку. Бросок...
	Трёхочковый! Наконец-то возвращаюсь из-под облаков на землю. На лице автоматически возникает улыбка. Сестра в это время смеётся и, придерживая одной рукой покрывало, другой уже тянется за второй подушкой...
	- Всё, всё! Уже ухожу! - кричу я, и в тот момент, когда столкновение моего лица с плюшевым снарядом становиться почти неизбежным, ныряю в коридор. Потом, подумав, осторожно не высовываясь, закидываю подушки обратно в комнату.
	Жду. 
	Через несколько секунд в дверном проёме показывается голова сестры. Увидев меня, прислонившегося плечом к дверному косяку, голова смеётся и показывает язык. Грожу ей пальцем. Скорчив ещё одну рожицу, голова исчезает за закрытой дверью и на ажурном непрозрачном стекле, возникает неподвижная тень, от которой внезапно отделяется и падает оболочка. Словно сестра стоит возле двери, не двигаясь, и прислушивается... Словно она знает, что я сейчас так же неподвижно стою напротив, и смотрю на силуэт её обнажённого грациозного тела.
	Словно хочет, что бы я вошёл...
	Подношу ладонь к двери. Она не заперта, нужно только толкнуть. Но вместо этого я зачем-то провожу рукой по прохладному стеклу, и тихо шепчу:
	- Я тебя люблю...
	Почему-то мне кажется, что из-за двери доносится: "Я тоже..."