	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Pestik
	Название: Вырванная страница из школьной тетради. Часть 2
	
	
	Он ушел на кухню, оставив меня наедине со своими мыслями. 
	Так в раздумьях я подошел к журнальному столику, там лежали порно журналы, видео касеты. Я взял одну из них, она была без названия, вставил в видак. Кассета была просмотенна ранее больше чем до середины, поэтому я не стал ее перематывать в начало, а начал смотреть продолжение...Передо мной открылась картина,что каком то гараже одного пацана трахали два парня, один спереди второй сзади. И так все красиво и естественно происходило, что я не смог оторвать своего взгляда. Ведь я еще никогда не видел порно не только про геев, но и натуралов, та что там говорить, я и члена нормально не видел, только то, что немного выглядывало из штанов в туалете, а здесь...В меня сразу напряг. Не вольно я потянулся к своему вздыбленному члену, сдавил его. Меня пронизало сладострастием., понесло в какую то высь...Я закрыл глаза, мне сразу стало все похеру... 
	Я почувствовал, что меня кто то обнимает, целует в шею...По всему моему телу проносится мелкая дрожь...Я не могу выйти из этого гипнотического состояния...Моя футболка слетает с меня в один миг, штаны падают на пол...Чьи то руки подхватывают меня и куда - то несут, ложат на что то очень мягкое и теплое...Еще секунда и я полностью голый,.. боже, что со мной?. Я ловлю своими губами чьи то страстные губы сливаюсь с ним в страстном поцелуе...Мне становится легко и приятно...Чье то теплое дыхание обжигает мою грудь, мои соски...Чья то рука сползла в низ и обхватила мой вздыбленный ствол. Мне сей час все равно чья, пусть и самого дьявола, лишь бы она побыла там дольше...Мой стон вырывается из моей груди...Боже, как мне сейчас хорошо. 
	Но что это?.. Нет, это не губы, и не язык пытается проникнуть в глубь моего рта. Какая то солоноватость заполняет мой рот, но вместе с тем и приятная. Я задыхаюсь, но потом становится легче, затем снова тяжело дышать, и опять легко. До моего сознания доходит, что меня трахают в рот, и с каждым разом все настойчеве и настойчивее. Но мне приятно,.. Мой член обволокло чем то теплым и мягким и делает, те же самые движения, что и я. 
	Мое сознание просыпается, но я не могу оторваться от члена, который меня трахает в рот. Чувствую, как рука партнера ласкает мою попу и усердно трет мою дырочку, проникая в нее то одним, то двумя пальцами. Мне было больно, но вместе с тем и приятно... Затем его член вываливается из моих губ и я чувствую его уже у своей дырочки. Я замер в ожидании, его руки сильно обхватили меня снизу за плечи и нажали на встречу распирающему меня, его стволу. 
	-Аааааааа - .Раздался крик из моей груди. - Боооольнооо о о. 
	-Тшшшш ,сейчас все пройдет...Расслабься...Потужься немного... -Я не могу, мне больно, я попытался сползти из его члена. 
	Он сильнее прижал меня к себе и вогнал свой таран на всю длину...Замер на минутку, затем его рука поползла к моему члену, обхватила его и начала дрочить. 
	Мне стало опять приятно. Когда он так стоял, проникший в меня без движений я не чувствовал никакой боли, только зуд. Но стояло ему возобновить движения мне, опять, становилось больно. 
	Он уже не останавливался, одной рукой он дрочил мне, другую же держал на моей попке, и все время ею похлопывал и приговаривал. 
	- Хороша попочка,...Сладенькая моя...Никогда не пробовал такой...Щасссс, ох...Щас кончу... 
	Его толчки стали сильными и напористыми...И тут он заревел как бугай, сильно прижал меня к себе, обхватив рукой за мой член и... тут я тоже закричал, толи от сильной боли, толи от того, что спустил... 
	Так, не ослабляя объятий он повалил меня на мягкую постель... Мы оба погрузились в сладкий сон... 
	
	Проснулся я часа через два. Начал собираться. Мой зад горел сильным пламенем. Было до сих пор больно и такое ощущение, что там, что- то торчит... 
	-Ты куда? - спросил Андрей. 
	-Мне пора,.. дома волноваться будут. 
	-Макс, ты мне нравишься,...Жаль будет, если наши отношения так и заглохнут. Если захочешь, мы будем только вдвоем. Нам будет класно., Придешь? 
	Я пожал плечами. Но и не сказал нет. И он сделал из этого вывод. 
	- Я зайду завтра за тобой. 
	Я почувствовал, как его отношение изменилось ко мне, стал внимательный, ласковый. Заметив такую перемену в нем я, невольно, улыбнулся. Он, очевидно, это истолковал по - своему, тоже улыбнулся, обнял меня, поцеловал и сказал... 
	- До завтра Максимка. 
	Я выбежал из квартиры. Мой зад по- прежнему болел. 
	
	Ребята, если вам скажут или в рассказах прочтете, что это не больно, не верьте никому. 
	Забегая наперед, скажу, всегда больно, только потом боль немного притупляется. 
	
	От автора... 
	О следующих приключениях Максима читайте на следующих страницах школьной тетради, как только ее отыщем. 