	Категория: По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Milena05
	Название: Проигранная Оленька
	
	
	Оленька - хорошенькая блондинка лет шестнадцати  в легком хлопковом платье и с перехваченными синей лентой пышными волосами - стояла перед дверью, не решаясь нажать на звонок.
	В сущности, вся эта история приключилась с ней из-за Миши. Он хоть и был старше ее на десять лет, но на деле - совсем еще мальчишка. Легкомысленный и безответственный. 
	В прошлую пятницу он опять пошел играть с коллегами в преферанс, и опять проигрался в пух. Отличие этой ситуации от предыдущих заключалось в том, что остановиться вовремя он не смог, и денежным долгом дело не ограничилось. Своему начальнику Виктору Николаевичу он проиграл Оленьку. Оленька плакала, кричала, что он совсем ее не любит, раз готов отдать "какому-то грязному старику", но вид у Миши был растерянный и жалкий, Оленька его пожалела. И в назначенный час отправилась с Виктору Николаевичу. 
	Теперь она уже минут десять стояла перед дорогой, обитой кожей дверью, не решаясь нажать на звонок. Наконец глубоко вздохнула, оправила платье, туго сидевшее на ее пухленьких бедрах, и позвонила.
	Дверь открыл сам Виктор Николаевич. Он оказался совсем не таким, каким Оленька его себе представляла. Ему было чуть за сорок, он был высок и импозантен - шатен с хорошей фигурой и живыми веселыми глазами. На "грязного старика" он не походил нисколечко, и Оленька приободрилась.
	- Ты Мишина подружка? - спросил Виктор Николаевич, оглядев ее с головы до ног.
	- Да, - пролепетала Оленька.
	- Заходи.
	Оля прошла за ним вглубь квартиры. За длинным коридором оказалась дверь в спальню. Виктор Николаевич пропустил Оленьку вперед, вошел следом за ней и закрыл за собой дверь.
	На невысоком столике стоял кофейник и чашка с блюдцем. В чашке дымился ароматный кофе.
	Оленька нерешительно потопталась посреди комнаты. Потом робко подняла глаза на Виктора Николаевича, поняла, что он неторопливо разглядывает ее упругую грудь и ножки. Вздохнула и расстегнула пуговицу на платье:
	- Нет, погоди, - засмеялся Виктор Николаевич. - Не так быстро. Раз уж Мишка проиграл мне такую аппетитную девочку, я хочу растянуть удовольствие.
	Он сел в кресло, слегка распахнул свой шелковый халат и приспустил пижамные брюки. Оленька увидела не слишком длинный - сантиметров 16, но довольно толстый, крепко стоящий член.
	- Сосать-то умеешь? - снисходительно спросил он Оленьку, продолжая улыбаться.
	- Да, - выдохнула Оля.
	- Ну, давай, покажи мне для начала, что ты умеешь губками и язычком. Соси как следует, не торопясь, с чувством. А я пока допью кофе, и мы с тобой решим, чем заняться дальше.
	Оля опустилась на колени, осторожно взяла его член в рот и  стала старательно сосать. Постепенно она увлеклась, вошла во вкус. Виктор Николаевич стал постанывать от удовольствия. Он допил кофе, поставил чашку на столик. Посмотрел сверху вниз на сосущую его Олю, властным жестом положил ладонь ей на затылок и направил член прямо ей в горло. Оля испуганно замычала, но он ободряюще потрепал ее по затылку:
	- Не бойся, девочка, я знаю, что делаю, пусть он входит поглубже, а то захлебнешься.
	Движения становились все  более быстрыми и энергичными - теперь он крепко держал девочку за волосы и сам трахал ее в рот. Наконец он судорожно вздохнул, и Оленьке в горло ударила теплая струя спермы. Виктор Николаевич откинулся на спинку кресла и отпустил, наконец, Олины волосы.
	Оленька сглотнула, провела ладошкой по губам и робко посмотрела на него снизу вверх.
	
	Прошло минуты три. Оленька с изумлением увидела, что член Валерия Николаевича снова зашевелился и поднялся.
	Он улыбнулся и снова оценивающе оглядел девочку.
	- Скажи, Мишка трахал тебя в попку? - спросил он.
	Оленька побледнела.
	- Н-нет, - пролепетала она. - Ой, Виктор Николаевич, не надо, пожалуйста, очень вас прошу, не надо туда! - взмолилась она, осознав ситуацию.
	Мужчина засмеялся и легко поднялся с кресла.
	- Не бойся, глупышка. Тебя все равно рано или поздно выебут в попку - она у тебя такая аппетитная, просто невозможно удержаться. Чем раньше научишься расслаблять попу и подмахивать, тем будет легче - и не так больно, и сама будешь получать удовольствие. Вот увидишь.
	Он взял с тумбочки тюбик с вазелином и снял крышку.
	- Иди сюда.
	Оля покорно подошла к кровати.
	- Становись на четвереньки.
	Оля влезла на кровать и послушно встала раком, попкой к нему.
	Виктор Николаевич не спеша закинул подол платья ей на спину, потом снял с нее трусики и ободряюще похлопал по нежной, пухлой попке.
	- Не бойся, девочка. Я смажу тебе попку вазелином, чтобы ей легче было принять меня. Ох, какая у тебя тугая, нежная попочка: - он выдавил на палец немного вазелина и стал не торопясь смазывать Олину дырочку - сначала по краям, потом немного внутрь.
	Краем глаза Оленька видела, как он закрыл тюбик и отложил его в сторону. Оленька напряглась.
	- Расслабься, девочка, тебе все равно деваться некуда, а мне удовольствие, - засмеялся Валерий Николаевич. 
	Он снова слегка похлопал ее по ягодицам, потом положил на них ладони и чуть раздвинул в стороны.
	- Расслабь попку, Оленька, расслабь. Я знаю, тебе стыдно, ты боишься, но чем больше ты расслабишься, тем легче твоя попка примет мой член, и больно будет совсем недолго.
	Оля почувствовала, как его толстый, твердый член уперся между ее ягодицами - прямо в тугую, девственную дырочку. Виктор Николаевич надавил, головка члена легко проскользнула Оленьке в попку. Было ужасно больно и страшно, Оленька вскрикнула. Не обращая больше внимания на ее стоны и побежавшие по щекам слезы, Виктор Николаевич двумя быстрыми толчками вогнал член ей в попку до самого конца.
	Плачущая Оленька обмякла в его руках.
	- Все, все, девочка, я уже там, уже ебу твою сладкую, нежную, ласковую попочку, - улыбнулся Виктор Николаевич и стал сношать ее не торопясь, наслаждаясь и ощущением туго охватившей его член девственной попки, и самой ситуацией. Он ебал в зад хорошенькую, покорную несовершеннолетнюю девочку, и мог ебать ее столько, сколько захочет, пока не кончатся силы.
	Его движения становились все быстрее и резче. Оленьке по-прежнему было больно, но она уже перестала плакать и даже начала получать от этого удовольствие.
	Наконец струя спермы ударила в нее и потекла по ногам, как только Виктор Николаевич вынул член.
	Оленька сползла с кровати, боясь поднять на него глаза.
	Виктор Николаевич бросил ей полотенце:
	- На, вытрись. Можешь надевать трусики. Умница моя, - улыбнулся он и погладил ее по волосам. - Скажи Мишке, что это самый приятный мой выигрыш за год. И сосешь ты не плохо, а уж попочка у тебя - просто сахарная, ебал бы и ебал!
	Оленька уходила домой, к Мише. Она не только расплатилась за его долг, но и получила в подарок от Виктора Николаевича двести долларов. Ее разъебанная попка побаливала - он трахал ее минут двадцать. Но это было уже неважно.
	
	Все закончилось.	