	Категория: По принуждению, Свингеры, Группа
	Автор: Lizz
	Название: Оля - Шлюха. Часть 1
	
	
	Привет меня зовут  Оля  мня 25 лет, я брюнетка волосы до плеч, симпатичная мордашка с пухленькими губками, грудь 80 см. упругая как два мячика и большими коричневыми твердыми сосками и большой упругой попкой от посещения  спортзала. Мой муж Петя на 1 год старше меня, в браке мы состоим уже 5 лет. Живем обычной жизнью секс 3 раза в неделю, в общем, ни чего такого. Как-то в один вечер я решила порадовать мужа приготовила  легкий ужин на стол поставила бутылку сухого вина. Сама одела черные чулки, и трусики с полностью прозрачной задней частью в общим  закрыта была только пизденка. По верх был накинут легкий халатик на половину закрывавший попку  и выделявший мои сиськи. Вот раздался звонок в дверь, я побежала и открыла дверь с радостной улыбкой на лице. И что я там увидела подвыпившего мужа и еще троих здоровых парней. В обще его приятелей я немного знала, а их впервые видела. Лица были серьезные двое коротко стриженые под два метра ростом, а третий чуть поменьше с хороший укладкой, с приятной внешностью. Звали его Фин, других Леха и Рог.  В руках у них  были пакеты с водкой и с кокой то закуской. Муж передал пакеты мне и ошарашенную меня со словами (Давай бля быстрей накрывай стол в зале, не видишь у нас гостьи)  проталкивал на кухню. 
	После таких действий, я стала накрывать на стол, забыв, как одета. Пока накрывала, парни, сидя на диване, рассматривали мою постоянно огалявшиюся  при каждым наклоне попку. Ну, вот мы сели за стол, конечно, я осталась, в чем была с надеждой что, когда они успокоятся немного, я переоденусь, но тут просчиталась, муж не собирался меня отпускать, даже на оборот он как бы гордился моим видом, и что они смотрят на меня. Я твердо решила сегодня пить только вино. За столом выяснилось, что Петя познакомился с ними сегодня в баре.  Тост за тостом вино мое кончилось, я хорошо захмелела. Парни стали наливать мне водки, не обращая на мои отказы, не знаю, как получилось, но я выпила  два стопоря и совсем захмелела. За столом стояло веселье: истории, смех, тосты. За этим весельем, я заметила, что муж вовсе пьяный и уже сидел на диване, а рядом со мной сидел Рог. 
	Меня посылали постоянно, за чем ни будь на кухню, мне сильно штормило, и я постоянно падала, задирая  свой халатик, и пыталась встать, крутя своей жопой. Все мою неуклюжесть встречали смехом, иногда наши новые друзья помогали встать, тиская меня ненароком, или когда я вставала, руками задирали халат, громко смеясь, Петя воспринимал все это на пьяную голову, как шутку, смеялся вмести сними. Я немного понимало, к  чему все ведет и начала возражать  им, но муж меня успокаивал. Говоря, что все это шутки и наливал мне едче водки, говоря, чтоб я расслабилась. И добавил смеясь: 
	-Не трахнут же они тебя здесь!? 
	И все рассмеялись. Через 30 минут я сидела, вывалив свои голые сиськи на стол и попевала сок. 
	-Тебя надо взбодрится. Сказал Фин и протянул мне какой то порошок. 
	-На нюхай. Сказал он. 
	Посмотрев на него, я сделала, как он сказал. И мне сразу ударила в голову. Фин попросил меня встать и вытянул в центр комнаты, распахнул халатик  и начал лапать меня. Я немного протрезвела и начала кричать, сопротивляться, звать Петю, Петя хотел помешать и сразу получил в живот и свалился на деван, потом Леха ударил едче рас. 
	- Успокойся, а то мы переломаем  ноги тебе. Ты понял? 
	- Да-да хорошо 
	- Ты нам разрешишь выебать твою пьяную женушку? Да? 
	- Да-да 
	- Что да? Говори! 
	- Я разрешаю трахнуть ее. 
	А тем временем Фин впился в мою шею губами, одной рукой залез между ног и стал гладить мою пизду, а другой сжимать мою жопу. Потом он подтолкнул меня к столу. 
	
	Лежав грудью на столе и выставив жопу, я смотрела на забившегося в углу мужа, а они, в то время, задрав халатик: сжимали мои булки, хлопали по ним, гладили мою щелку. Приговаривали, какая у меня большая и классная жопа, И тут, наверное, сказалась действия порошка, я начала возбуждаться и потекла, парни на это сразу отреагировали.  
	- Это шлюха уже потекла, ну кто первый? 
	Кто-то сорвал с меня трусики и резко воткнул в меня свой не малых размеров хер. Да так, что из моей вагины,  просто хлынула река сока, и я закричала. 
	- Клевая телка. Послышался голос за спиной. 
	Минут через 20 я стала подмахивать ему и стонать, он  выдернул свой хуй и сел на диван. Его места занял другой и начал жестко меря трахать хлопая по попки, " так меня еще не кто не трахал". Я уже стонала на всю комнату. Увидев в глазах своего мужа бессилие и страх. Я еще сильнее возбудилась и очередной раз кончила, но с такой силой что, от моего сока его член выскочил из меня. 
	-Ну ты шлюха и даешь, смотрю тебе нравится, когда тебя ебут пре муже. 
	-Да, не останавливайся, пожалуйста, еби, еби меняя!! Я была удивлена своим словам. 
	Он обошел меня с другой стороны, и я увидела, что это был Фин. Он подставил свой член, пахнущий и блестящий от моих соков к моему лицу. Я не выдержала, подняла голову и обхватила губками его хер, стала сосать. А сзади перестроился  другой парень, и они вдвоем долбили меня в рот и в пизду. Хер Фина заходил глубоко мне в горло по этому я могла только мычать и угукать от действий парня сзади. 
	- Парни у меня есть другая идея, как с ней поразвлечься. А ну вставай в колено-логтевую позу. 
	Я встала, сняла халат и бросила его к мужу. 
	- Ну что смотришь, не трахнут же они меня здесь. Смеясь сказала я, принимая нужную позу. 
	Сзади подошел Леха и стал гладить мою киску, потом плюнул прямо на коричневое колечка и проник туда своими пальцами. Я вскрикнула от неожиданности. 
	- Ну что, туда муж трахает тебя или нет а? 
	(Мы как-то пробовали с мужем анальный секс, это было давно, и у него не очень то получилась, поэтому больше не практиковали.) Я сразу же начала протестовать, просить туда меня трахать. Но он меня  не слушал и начал вставлять мне. Член входил тяжело, со скрипом. На глазах у меня выкатили слезы, я стонала от боли и просила прекратить. Леха меня не слушал и стал раскачиваться в разные стороны, растягивая мою дырку.  От боли я схватилась руками за палас и стала их умолять: 
	(Смажти, смажти там, чем ни будь, пожаалуста, мне больно!!!).  
	- Ладно, надо смазать. Сказал Фин. А то помрет. 
	- Спасибо, спасибо. Простонала я. 
	Он окинул взглядом стол, взял банку со сметаной и передал Лехе. Леха почерпнул двумя пальцами приличное количество сметаны, вытащил член и стал смазывать мою дырку. От холодной сметаны по моему телу пробежала приятная дрожь, и член вошел уже легче и начал драть меня. Я посмотрела благодарными глазами на стоящего рядом Фина. Протянула руку к его красивому члену, сжала его и потащила в рот. Стала жадно облизывать его красную головку, проводить языком по всей длине, заглатывать целиком и старалась смотреть ему прямо в глаза. Моя жопа уже привыкла к члену я стала подмахивать и стонать. Тут подошел Рог и шлепнул меня по щеке своим членом. Я сразу все поняла, взяла его в руку и начала дрочить его. Я сосала их то по очереди, то одновременно старалась засунуть их себе в рот. От всего этого я взмокла и чувствовала, как капельки пота скатываются промеж моих ягодиц и снова испытала оргазм. 