	Категория: Подростки
	Автор: Mr. Death
	Название: Такой вот Леха. Часть 1
	
	
	Привет, меня зовут Лёха, я учусь в 8 классе. 
	Короче, однажды 30 апреля, оставшись надолго в школе я решил зайти к моей однокласснице которая живет рядом с нашей школой. 
	Звонил я долго, Катька, так зовут одноклассницу, вышла в коротеньком шёлковом халатике, я обалдел, на халатике были видны стоящие торчком сосочки. Я попросил разрешения позвонить, и ей, пришлось меня пустить. Перед тем как она успела зайти в свою комнату, я заметил краем глаза трусики на полу. "Она без трусов",- пронеслось у меня в голове!!! Только от этой мысли мой Дружок встал дыбом: Мне сразу расхотелось звонить, Катька плохо закрыла дверь, и мне было отлично видно как она, нагнувшись раком, светила своей щелью: Мой вставший член рвался наружу и я, расстегнув ширинку, быстро подошел к ней сзади всадил в её горячую задницу свой член. Её секундное сопротивление только возбудило меня еще больше, а её попка так приятно обхватывала мой член, что я кончил, буквально через 5 минут.  
	Услышав шум в ванной, я хотел было быстро слинять, но Катька так разгорячилась, что схватив меня за задницу, стала обсасывать мой обмякший член. В дверях появилась мать Катьки, которая была абсолютно голая. "Чтобы Катька трахалась с собственной матерью...!",- я сам был поражен своей мыслью!!!  
	Я в первый раз видел голую женщину вживую, поэтому мой член, опять пошел вставать: Но как назло мне позвонил мой друг, который задержался в школе, не желая останавливать удовольствие, я попросил Катьку продолжать обсасывать мой член, в то время как я сел в кресло, а мать Катьки, её звали Ирина, стала лизать Катькину щель. Другу я сказал, что бы он немедленно шел к Катьке, он удивился, но сказал что придет. 
	Мне надоело сидеть в такой позе, поэтому я лег на пол и извернулся таким образом, что я лизал Иринину пизду, она лизала у Катьки, а Катька сосала мой член. Кончили все вместе и очень бурно, буквально, за пару секунд до звонка, пришел друг: Войдя в дверь, Витек обалдел, так звали друга, не успел он войти, как Иринка расстегнула ему штаны, а Катька стала обсасывать его вставший член.  
	Мы провели два или три ВЕСЕЛЫХ часа, но больше всего мне запомнилась поза, где на мне лежала Иринка и целовалась с Витьком, а на нем лежала Катька, с которой целовался я. 
	А когда мы кончили раз в двадцатый, заскрипел ключ в двери, пришел отец Катьки: Как ни странно, но ни Катька, ни Иринка не дернулись. Отец был клевый чувак, пару раз мы пили вместе пиво, звали его Серега. Дык вот, от картины которую он увидел, он замер на несколько секунд, а увидел он как я лизал пизду его дочери , она сосала мой член, а его жена вгоняла член школьника себе в жопу. Тех нескольких секунд, что Серега стоял в раздумии, хватило, на то что бы его член встал. Все-таки он решил потрахаться со своей женой. Т.к. жопа Иринки была занята он стал вгонять свой поршень в её хлюпающую щель. От увиденного я кончил , и наслаждался тем, как, Катька старательно обсасывала мой обмякший член, а в это время Катьку скрутил сильнейший оргазм. После этого Серега полез на свою дочь, и от этого мой член, как ни странно встал второй раз за пять минут. Мне досталась её милая попка, в то время как толстенный член Сереги с трудом влезал в её щель. Так мы провели еще 2 или 3 ВЕСЕЛЫХ часа,  но было уже поздно, и мне пора было собираться домой. 
	Домой я приехал около одиннадцати часов, и черт бы его побрал, я вспомнил, шо завтра у друга Днюха, и надо было покупать подарок:  
	Утром я встал около 10, даже не умываясь, быстренько собрался и пошел за подарком. Я уже не помню шо я купил, да это и не важно. Друга звали Некит, реальный чувак и хороший друг. Короче, мы встретились у пиццерии в 12. Мы это: я, Некит, Илюха и три девчонки из нашей школы, Катька(с ней вы знакомы), Лерка и Юлька. В пиццерии мы съели по паре пицц, но потом естественно пошли пить. То шо мы пили, неважно, главное шо мы пришли к Некиту домой пьяные в зюзю, благо предков его дома не было. Мы пошли к нему в комнату, включили музыку и улеглись на диван. Нам пацанам в голову пришли неоднозначные мысли, но по взглядам девчонок было видно шо они думали примерно о том же. Лично я не успел ниче сообразить, как Лерка, клевая девчонка 14 лет, перевалилась на меня и стала целовать. Примерно то же самое сделали другие девчонки, причем Юлька залезла на Илюху, а Катька пристроилась к имениннику. Расходиться по разным комнатам мы не стали, чего стесняться. Дальше все происходило как в забытье. 
	
	Я быстренько снял рубашку и джинсы и Лерка пошла целовать мой торс, постепенно спускаясь к стоящему как кол члену. Некит церемониться не стал и расстегнув ширинку, ебал, именно грубо ебал Катьку в рот. Илюха же пока просто целовался с Юлькой, видно для разогрева. Я в это время ощупывал тело Лерки, попутно снимая с неё одежду. На ней остались смешные стринги с какими-то животными. Её торчащие как камешки сосочки так приятно терлись о мои ляшки, что я уже с трудом сдеоживался шо б не кончить. Некит уже снимал трусики с Катьки которая ожидая его горячего поршня, стояла раком. Илюха, как я понял, уже залез под трусики Юльке и тер там её клитор, потому что Юльку стонала во весь голос. От этого зрелища я больше не мог сдерживаться и стал кончать Лерке в рот, она было хотела вытащить член изо рта, но я силнее прижал её к своей промежности и ей пришлось глотать мою кончу. Никита, молодец, я не понял, как он так быстро успел, уже кончал в жопу Катьке. Илюха с Юлькой разделись догола и целовались на полу, на ковре. Лерка, кажись, захотела продолжать,  т.к. старательно обсасывала мой обмякший член, от такого приятного обращения он стал вставать и принимать рабочий вид. 
	Когда я попытался ввести свой поршень в пизду Лерке. Ник в это время уже вгонял во всю длину, свой член в Катькину пизду, чему я уже не удивлялся. Илюха захотел опробовать Юлькин анус, предварительно смазав его соком, текшим из её щели. Я тоже захотел так попробовать, но перед этим решил доставить удовольствие Лерке, ведь она еще не кончала, про Катьку я ваще молчу, она как стальная не кончала, как Некит ни старался. Дык вот, у Лерки я стал лизать щель и опять приятный запах её щели ударил мне в нос. У Некита силы стали сдавать, он кончил, но Катька хотела еще, поэтому ему тоже пришлось лизать её пизду. Илюха тоже не выдержал и кончил Юльке в жопу, правда, минут через пять, после того как кончила она. Я лизал Леркину пизду, а она устроилась так, шо сосала мой член, кончили мы с ней одновременно. После этой оргии мы все улеглись на диван и целовались. Катька и Юлька были лучшими подругами и пошли "попудрить носик", а Лерка решила остаться, это было её ошибкой: Мы поняли друг друга без слов, Нику как имениннику досталась пизда, я взял себе жопу, а Илюхе остался её рабочий ротик. Мы её трахали, причем грубо, она пыталась визжать, но её рот был занят Илюхиным членом, поэтому получалось шо-то похожее на стоны. Так мы ебали её минут десять, я первый не выдержал и кончил. Пока Некит с Илюхой развлекались, я решил посмотреть, что делают лучшие подруги. Я услышал шум воды в ванной и пошел туда. Юлька с Катькой стояли в ванной и намылившись, общупывали тела друг друга и целовались. От такого зрелища мой Дружок сразу забыв про отдых, начал принимать вертикальное положение. Я решил не мешать им и наслаждаясь этим зрелищем, стал онанировать, но вскоре мне это надоело и я решил вернуться к Лерке. Когда я зашел в комнату к Некиту, я увидел я как Ник лениво дрочил на кровати, Илюха просто развалился на кровати, жопой к верху, а Лерка, обконченная с ног до головы, валялась поселедине комнаты. В общем в тот день  мы еще много занимались сексом в самых разных позах, стали расходиться мы около девяти часов, но этого нам было мало, и мы договорились встретиться еще. 
	
	С тех пор прошло дней десять и было 10 мая,. После уроков, я, Некит, Илюха и Вика, недурная шестиклассница 12 лет с округлой попкой и довольно выпирающими грудками, обычно тусуемся у подстанции, тот день не был исключением, но в тот день Илюхи не было, поэтому мы пошли втроем. В честь Победы мы взяли 3 или 4 литра пива, коктелей и вина вместе взятых. Не буду передавать все наши разговоры, все равно они не интересные, скажу токо шо речь зашла о сексе и я проходя мимо Вики шлепнул её по жопе, она погналась за мной, а я забежал за угол и стал её там поджидать: Как токо она туда забежала, я схватил её за шею, прижал к стене и стал целовать в губы и шею, постепенно спускаясь к груди! Я постоянно мял её ягодицы, от чего её сосочки стали вставать, видно раньше, так никто с ней не развлекался, но мой член тоже стал вставать и упираться ей в лобок. 