	Категория: Остальное
	Автор: Pogrebnoj-Alexandroff
	Название: Сайт знакомств - ментовская контора!!!
	
	
	Переписывался я тут с одним парнишкой из Китая. Зовут его Суйхуйчи. Пацан, потомок старинного императорского рода Суй и Хуй, из древней провинции Чай-ху Янь. Нормальный пацан. Русский знает неважно: он его с друзьями выучил. И хотя знает, что некоторые слова не очень приятны для слуха ханжески воспитанного человечка Росси, созвучны с его именем. Вы, верно, знаете, что имена и фамилии, как и родителей не выбирают до рождения (тем более что его имя ничего предосудительного для китайского народа не имел и не имеет). Как и уважительное Хер, для Германца. Да и нравилось пацанчику его имя: менять он его не собирался. 
	Вот и выставил мой интервиртуальный приятель своё объявления для знакомства: пообщаться, поднаториться в русской словесности, друзей найти за далёкими горизонтами земли предков. Имя настоящее вписал, как порядочный -- фотки разместил (согласно требованиям странички). Фотографии разные: для рейтингов подходящие и в разнообразные тематики сайта. В раздел "члены" -- свой не маленький детопроизводитель сфотографировал. (Красавец, хочу заметить). В "парни" -- улыбающуюся рожу (свою -- прикольную). В "пары" -- с друзьями фотку забацал... В общем: всё как положено -- без излишеств и пристойно.  
	Но вот не понравилось кое-кому имя Суйхуйчи. Модератор постоянно блокировал части странички, сообщая: "Не ваши фотографии" или "Не корректное имя".  
	Как не объяснял приятель, что наглые, блядские глаза, с жемчужными зубами за весёлой улыбкой, загорелая кожа лица и тела на фотографии (...ну и всё остальное), а также имя -- его. Настоящее всё. Хотя и видел множество голливудских актёров с иностранными словами, вместо имени, в других анкетных данных -- реакция была неизменной. 
	Не стукач мой приятель. Никогда никому слова дурного не скажет. Никоем образом плохого не сделает (ни говоря: -- пожелает). Сама невинность и божественность. Но вывели. И решил он для примера продемонстрировать создателям сайта свою осведомленность, показав ради примера некоторые из тех страничек, спросив наконец-то: В чём причина? Или лучше врать? Почему я должен скрывать себя и имя своё? Или Вы так хорошо знаете языки иностранные? Или у вас есть слова, используемые у других народов мирового сообщества? Если есть, то это ваши проблемы, что ваш народ туп в своём воспитании и уважаемое слово "Хер" (Уважаемый, Сэр, Гражданин в немецком языке) воспринимает как "хуй". Тоже самое происходит и с иностранными именами.  
	Не понравилось "неповиновение" опального молодого человека чиновникам сайта. Закрыли страничку для доступа моему виртуальному другу из далёкой страны. Его собственную страничку забрали -- частную собственность (не просто гражданина России -- им не привыкать, а иностранца) И сообщение прислали: Доступ заблокирован Характер ваших действий на сайте расценен как противоправный. 
	По фактам мошенничества, а так же письменных заявлений, протоколы соединений, координаты и лог-файлы переданы в Управление "К" МВД России для анализа на предмет установления вашей личности и проведения оперативно-розыскных мероприятий. 
	Обращаем ваше внимание, что в случае установления незаконного получения от пользователей денежных средств, имущества или имущественных прав вы можете быть подвергнуты административной ответственности по статье 7.27 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях.   А так же, по 159 статье Уголовного Кодекса, за мошенничество, то есть за хищение или приобретение права на чужое имущество или имущественные права путем обмана или злоупотребления доверием, по которой предусмотрена ответственность в виде лишения свободы на срок до десяти лет. 
	Вот вам свобода слова и демократия в России --полный российский идиотизм!!! 