	Категория: По принуждению, Свингеры, Группа
	Автор: Lizz
	Название: Оля - Шлюха. Часть 2
	
	
	- Ладно, кто там следующий на ее жопу, я хочу чтоб она ртом поработала - сказал Леха. 
	Он поменялся с Фином, пока он пристраивался к моей жопе, Леха сунул хуй мне под нос, хер был испачкан моим калам, я сморщилась и отвернула голову. Но он схватил меня за волосы и стал водить по губам своим членом.\ 
	- Открывай рот блядь, не брезгуй сука - крикнул Леха. 
	Я мычала и вертела головой, но тут Фин воткнул в мою жопу член. О господи я испытала такой кайф, что вот, наконец, этот красивый член во мне. Я раскрыла рот и приняла этот грязный хер, начала чатильно его чистить своим языком, не забывая работать рукой над членом Рога.  
	- Ну что тебе нравится сосать наши хуи, а блядь? 
	- Да, мне нравится ощущать их у себя во рту и сосать их как последняя блядь. 
	От таких слов Фин не выдержал, схватил и прижал мою жопу к себе, спустил прямо в меня и ушел к столу. Я чувствовала, как его горячая сперма разливалась по моей кишке, ее было такое количество, что она стало струйкой вытекать из жопы. Тут Леха  стал кончать, спермы было стока, что залил всю грудь и щеки. Рог кончил прямо мне в рот, все проглотить я не смогла и часть капала с подбородка мне на титьки. За это я получила пощечину. 
	- Что тебе не нравится наша сперма сука? 
	- Нет нравится, я готова пить ее постоянно. 
	- Ну, так давай дососи все до последней капли. 
	Я так и сделала, они сели за стол, стали курить обсуждать меня, бросать в мою сторону грязные реплики, шутки. Я тем временем извивалась на паласе, мяла свои груди, размазывая сперму, щипала свои сосочки, яростно теребила свою киску и постанывала. Мужики разлили водки по стаканам, подозвали моего мужа протянули ему стакан. 
	- На выпей, хорошая она у тебя блядь, правда? 
	- Дда - ответил Петя. 
	Рог взял со стола не допитую бутылку коньяка, повернулся ко мне и сказал:     
	- Оленька открой ротик, мы тебе попить дадим.   
	Я подчинилась, открыла рот и он начал лить на меня коньяк. Часть я глотала, часть лилось на мои груди которые я теребила. Я горела от желания чтоб кто ни- будь засунул в щелку член.  
	- Трахните свою блядь, пожалуйста, я хочу вас - стонала я 
	- Оленька подожди пока, видишь, мы разговариваем на вот пока выпей - Фин протянул мне стакан водки. 
	Я улыбнулась и выпила. После этого свалилась, на пол и продолжила мострубировать. Леха взял  палку копченый колбасы и кинул мне: 
	- На, развлеки нас Оля. 
	Я схватила ее и всунула ее на половину себе в киску и начала яростно трахать себя. Парни начали подсвиствовать и обсуждать мои действия. Закурив, Фин вышел из комнаты, остальные продолжали унижать меня. Тут Рог взял сметану и начал лить мне на титьки, Я отпустила колбасу и начала растирать сметану по телу, получая кайф. В дверях появился Фин с фотиком и камерой. 
	Перед ним предстала такая картина. Девушка с торчащий колбасой в пизде и яростно теребящая свои блестящие от сметаны сиськи. Он начал фоткать меня с разных ракурсов разговаривая со мной. 
	- Тебе нравится быть нашей шлюхой? 
	- Да очень, я хочу, чтоб вы меня трахнули. 
	После  20 минутной фотосесии, Фин сел на диван. Посмотрел на меня с улыбкой и снова вышел. Вернулся с банкой. В ней было мое любимое вишневое варенье. 
	-У меня есть идея. Значит так, нам сейчас поможет Петя. Ты Оля вставай раком, а ты Петь бери колбасу, вставляй ее в жопу Оленьки и начинай трахать ей. 
	
	Увидав толщину колбасу я испугалась, ведь жопа не пизда. Я бросилась к ногам Фина. Он нагнулся, посмотрел мне в глаза, провел по щеке рукой. 
	- Ну, пожалуйста, доставь нам удовольствие, а мы тебе поможем. 
	И достал порошок. Я употребила и была готова на все. Мой муж начал вращательными движениями всовывать мне в жопу колбасу.  
	- Ооо господи нет, как больно - стонала я. 
	- Терпи блядь. Крикнул Рог 
	- Скоро боль пройдет. Подбадривали ребята.         
	Муж уже воткнул ее уже на половину и стал наращивать темп. Через некоторое время боль прошла и по телу стала разливаться тепло, и я уже кричала на всю комнату от наслаждения. Я просила, не останавливаться, мой крик постепенно переходил, в какой то звериный рык. Меня потряс сильный оргазм, муж ненадолго остановился и снова начал трахать меня. Похоже, ему самому это начинала нравиться. Парней это сильно возбудило, их члены начали подниматься. Леха открыл банку с вареньем, и они по очереди стали опускать свои хуи. Варенье было густое, по этому их поршни покрылись им полностью. Сев на диван они подозвали меня. Приблизившись к ним, я оглядела и прекрасные, сладенькие палки и принялась их жадно облизывать, а мой муж не переставал пялить меня колбасой. Они трахали меня в рот по очереди. Через некоторое время Фин в стал, взял фотик и велел Пети вынуть из попки колбасу. Стал фоткать мою постепенно сужающеюся дырку. Закончив, дал Пети камеру и велел снимать, как они меня будут трахать.  
	Сам сел на диван и посадил меня пиздой на свой кукан. Я прыгала, как бешеная на нем, потом меня посадили на член Рога, через несколько минут я кончила, прижавшись к его груди тяжело дыша. Он пересадил меня на Леху, потом снова по кругу. После таких скачек, я нечего не соображала. Ребята поставили меня на колени, и я начала по очереди сосать у них. Первым взорвался Леха, залив шею и подбородок, обсосав его хуй, я открыла рот и высунула язык. Вторым был Фин, он залил все лицо, потом Рог всунул член мне в рот и кончил, я проглотила весь его нектар, только по уголкам стекали небольшие струйки, и брякнулась на палас. Который уже пропах моими выделениями. Но парни на этом не успокоились, в мое лицо ударила теплая струя мочи. Я развернула голову и увидела, что Петя продолжает снимать. Повернув голову, обратно раскрыла рот, стало ловить струи мочи. 
	Все что не могла проглотить, растекалась по моему телу. От этого я снова испытала оргазм. Плохо помню, но они меня, куда то отвезли.  
	А на утро Я обнаружила повыше своей попки татуировку  Шлюха".  Дальней шим мы часто просматривали  кассету и занимались сексом. В итоге моя жизнь изменилась......     