	Категория: Подростки
	Автор: Mr. Death
	Название: Такой вот Леха. Часть 2
	
	
	Я уже успел просунуть руку ей под джинсы, там ощущалась голая плоть, она была без трусов подумал я, и без церемоний стал пробираться к её щелке, на которой как ни странно было довольно много волос для шестиклассницы, поверьте, мне было с чем сравнивать. Так продолжалось минут пять, пока не пришел Некит. Он решил к нам присоединиться, а по его походке было понятно, шо его член встал. У нас с ним давно приходили в голову одинаковые мысли, этот раз не был исключением, и мы поняли друг друга с полу-взгляда. Мне пришлось вынуть руку из-под её джинсов, чтобы расстегнуть на них пуговицу и ширинку. Пизду, взял я, а Некит захотев особый ласки, вставил Вике в рот. Как она была хороша, но она оказывается не была девственницей, и это немного попортило настроение. Я предложил Некиту сходить за пивом, т.к. на улице была ужасная жара, а вдобавок мы трахали Вику, он согласился.  
	Вика наскоро натянула джинсы и мы пошли. Сходили мы быстро, а по пути назад мы встретили моего друга, Славаря, единственное его плохое качество, это в том шо он не пъет. Отведя его в сторону я рассказал ему шо мы с ней делали, он естественно не поверил, но пошел с нами: Не успели мы зайти за угол, как я схватив Вику за попку, прижал к стене и стал снимать топик. Майку я снял уже давно, поэтому её милые сисечки прижимались к моей груди. Я просунул обе руки под джинсы и теперь одной гладил её ягодицы, а второй щекотал её хлюпающую щель, в это же время Некит и Славарь стягивали с неё джинсы, которые закрывали вид на прекрасные ножки. Мы взяли нашу одежду и расстелили на асфальте. Поставив Вику раком я быстренько смочил её анус своей слюной, попутно вдыхая приятный аромат, исходивший из её щелки. Я стал вставлять свой член в её тугую попку, пока Ник со Славарем спорили, кто шо се возьмет. Пока они спорили я уже вовсю вставлял в тугое кольцо Викиного ануса. Дошли они до того шо р ешили вставить оба своих члена в её пизду. Не знаю как они собирались это сделать, но я решил не портить себе настроение такими мыслями и просто лег на одежду и продолжал вставлять Вике. Им все-таки удалось засунуть свои члены ей в пизду, я плохо видел, как они расположились, но двигались они в ритме, и от этого Вика вскрикивала, но меня это только заводило, и я стал двигать своим членом в Викиной попке еще быстрее, от чего она застонала еще громче и эротичней. Так продолжалось минут десять, причем первой кончила Вика, а мы токо минуты через три. Вика очнулась минут через пять, и захотела еще, но наши орудия не были готовы. Я вспомнил шо у меня предки умотали на дачу, значит дома был только кот, поэтому я предложил поехать ко мне, но Некиту и Славарю надо было домой, поэтому мы поехали с Викой.  
	Добрались мы быстро, ведь я живу всего в паре кварталов от школы. Дома мы долго маяться не стали а сразу разделись, благо предки уехали дня на три на шашлыки. Вика позвонила домой и сказала шо задержится у подруги. Мы сели за комп и я врубил порнуху, так интересней: Она уселась на меня, так шо мой член находился прямо перед её влагалищем, а ко мне она сидела спиной. Она стала приподниматься и опускаться, чем очень радовала мой перец, я в это время мял её грудки. Как я понял, от порнухи она возбудилась еще сильнее, и я решил вставить свой член ей в пизду, он и так уже был весь мокрый от её выделений, но она все-таки решила его облизать. Мы улеглись на кровать, и она лизала мой член, а я её мокрую пизду, от прикосновений моего я зыка её влагалище немного сжалось, а сама Вика, застонав, принялась обсасывать мой член еще старательней. Поняв закономерность, я принялся вытворять языком такие вертухи вокруг её клитора, шо она принимала в свой ротик весь член от основания, пыталась заглотить мои скукожившиеся яйца. Больше сдерживаться я не мог и поэтому кончил ей в рот. Она сглотнула всю кончу и стала обсасывать мой уже обмякший член, а я почти обессилев, одной рукой массировал её клитор, а другой пощипывал сосочки, мой язык уже устал, поэтому, подвинув Вику ближе к своему рту, просто вставил свой язык в Викину пизду и оставил там. От такого количества мест наслаждений, она кончала так бурно, шо чуть не откусила мой член, который в этот момент сосала. В этот момент позвонили в дверь, я подумал шо это соседи пришли жаловаться на наши громкие крики, но это оказалась моя соседка. Соседку звали Оля, ей было 18, она была пышногрудой шатенкой с большими голубыми глазами, на неё все мужики липли, но она любила трахаться со мной. Я распахнул перед ней дверь, и она увидела, шо на мне ниче нет, видно она хотела пригласить меня к себе, но поняв шо я не один, хотела уйти, но я уговорил её остаться. Шлепнув её по округлой попке, я отправил её в свою комнату, сам же, заглянув в холодильник, я увидел два банана, и решил взять их с собой. Зайдя в комнату, я понял, шо Вика с Олей уже познакомились. Вика развалилась на кровати и стонала во весь голос, а Оля которая уже успела раздеться, светя своей милой попкой, очень старательно вылизывала  Викину  пизду.  
	
	Недолго думая я облизал банан и вставил его Вике в попку, она хотела сопротивляться, но я, зажав ей руки, все-таки вставил банан, не оставив даже кончика, от этого, да еще и от того шо Оля лизала её пизду, Вика кончила. Второй банан я вставил в пизду Оле, та даже не думала возражать, я знал шо ей это нравиться. Немного смазав Олину попку её же выделениями, я стал вставлять ей по самые яйца. Олька аж стонала, хотя обычно сдерживала свои стоны. Когда Вика очнулась, она наконец почувствовала банан, а когда она попыталась его достать, он  зашевелился в ней, чем доставлял ей неописуемое удовольствие. Вспомнив, кто доставил ей такое удовольствие, Вика пододвинулась под Олю и стала одной рукой двигать бананом который я вставил а неё, а второй, стала массировать свой клитор, попутно немного ерзая по кровати, шо б банан двигался в ней. Решив доставить еще больше удовольствий Оле, Вика стала обсасывать и покусывать сосочки на её пышных грудях. Оля не выдержала и застонав во весь голос кончила, я тоже решил больше не сдерживаться и кончил Оле в жопу. Мы с Олей только што кончили, поэтому нам был нужен отдых, а Вика захотела продолжения, поэтому вынув из Оли банан, она вставила его себе в пизду, она стала им двигать с бешеной скоростью, другой рукой пощипывая сосочки. Оля тоже захотела секса и принялась так старательно обсасывать мой член, шо он встал примерно через минуту. Но вдруг вынув изо рта уже готовый к работе член она встала и пошла к двери, не успел я ниче сообразить, как она принесла из своей квартиры двухсторонний фалоимитатор. Вынув из Вики банан, она еле вставила в её пизду этот гигантский фаллос и сама села жопой на другой его конец. Я думал шо я оказался не у дел, но я ошибся: Оля раздвинула ноги и предложила мне вставить свой член ей во влагалище, и не двигаться. Получился этакий бутерброд: Вика лежала внизу, в неё был воткнут фаллос на котором сидела Оля, в которую я вставил свой член. Теперь Оля двигалась вместе с фаллосом, который двигался в Вике, а её пизда зажимала внутри мой член. Их эротичные стоны токо заводили меня сильней. В такой позе мы кончили минут через пять. 
	Немного отдохнув, девушки решили привести мой член в рабочее состояние. Вика уселась на мой живот и терлась о мою грудь своими сосками и целовалась со мной. В то же время Оля вылизывала мой член и мои яйца. От таких ласк мой член начал подниматься через пару минут. Оля с Викой сели на кровать так, шо их влагалища и груди терлись друг о друга, а мой член был между их языками, которые ласкали его. Жаль было расставаться, но Вике пора было идти домой, поэтому мы расстались, на прощание я её шлепнул по попке: 
	
	Mr.Death 
	
	Привет, если вам понравился мой рассказ пишите мне на мыло: neb13@mail.ru. Пришлю еще и обсудим шо можно изменить. 