	Категория: Клизма
	Автор: Филин В. А.
	Название: Три сестры. Часть 1
	
	
	Карина, Ксюша и Олеся - дочери моей двоюродной сестры Яны. Она попросила меня присмотреть за ними во время выходных с пятницы до понедельника. В пятницу утром Яна привела их ко мне. Она сказала им, чтобы вели себя хорошо. Как только Яна ушла, девочки стали играть и смотреть телевизор. 
	Им было что-то около 12-13 лет, но они были весьма хороши собой. В тот день я работал в гараже, но у меня не шли из головы их стройные ножки, загоревшие до бронзового цвета спины с легким белым пушком, изящно очерченные попки, плоские животы с темнеющими ямками пупков. Через минут тридцать-сорок я придумал, как можно полюбоваться их прелестями. У меня в саду стоял складной бассейн довольно больших размеров, который обошелся мне в круглую сумму. Его глубина и размеры таковы, что в нем могут одновременно купаться несколько взрослых людей. Я решил подбросить девочкам идею самим поплескаться в нем. Оставив возню с автомобилем я пошел к бассейну, проверил в нем уровень воды, присоединил к патрубку шланг водоочистительной установки, и стал возиться с ней, делая вид, что меняю фильтр. Вскоре девочки, оторвались от телевизора и стали с интересом за мной наблюдать. Карина вышла из дома первой и подошла ко мне. 
	- А что это такое ?- задала она мне столь долгожданный вопрос. 
	- Это портативный бассейн для купания,- объяснил я, стараясь не выдать волнения. 
	- Вы в нем купаетесь ? 
	- Да. 
	- А можно мы тоже искупаемся ? 
	- А у вас есть в чем ? 
	- Есть. 
	- Тогда можно. 
	Карина вприпрыжку побежала в дом. Стараясь скрыть дрожь в руках, я пошел вслед за ней. Вдруг меня осенило: да ведь я могу сделать и получше! В течение нескольких лет я увлекался постановкой эротических клизм своим подругам, однако они не всегда воспринимали эту идею с энтузиазмом. С девочками вряд ли будет подобная проблема, да и я смогу "узнать" их значительно ближе, чем в бассейне. Окрыленный этой мыслью я рывком пустился в ванную. На стене висела кружка Эсмарха, сделанная по особому заказу, а в шкафчике хранились несколько наконечников различной толщины. Один из них я изготовил сам, специально для эротических игр, но еще не успел опробовать на своих обычных партнершах. Он был сделан из гладкого силикона, чтобы его можно было ввести в прямую кишку с минимумом неудобств, а также имел округлые пупырышки на всей поверхности. С его помощью можно было не только очистить кишечник своей партнерши, но и доставить ей множество эротических ощущений. По размерам он вполне мог войти и в попки моих подопечных. Перед тем, как идти в гараж я заметил, что девочки уплетали за обе щеки яблоки, которые я сложил на столе специально для них. Это может быть предлогом. 
	С бьющимся сердцем я наполнил кружку, присоединил наконечник к трубке, нашел в шкафчике вазелин и пошел с этим в комнату. Повесив кружку на гвоздь в стене над диванчиком я принес из ванной тазик и поставил его под диван. Закончив приготовления я поспешил в комнату, выделенную девочкам на эти несколько дней. Как выяснилось, вовремя: они уже успели нарядиться в купальники и собирались идти во двор. 
	- Эй, девчонки,- спросил я,- вы сегодня ели что-нибудь? 
	- Да.- хором ответили девочки. 
	- Тогда вам придется подождать, а я должен вас подготовить. В моем бассейне должна быть чистота! 
	- А если мы вымоемся, вы пустите нас в бассейн ?- спросила Карина. 
	- Пущу, если сначала почищу вас. 
	- Как почистите ? 
	- Я сделаю вам клизму, а потом вы вымоетесь и пойдете купаться. 
	
	Ксюша и Олеся замерли, и уставились на нас с Кариной. 
	- А мы все утром какали.- сказала Карина. 
	- Это неважно, я все равно должен вас почистить; это для вашего же здоровья. Не волнуйтесь, это не больно, я сделаю все хорошо и вы не пожалеете. Все-таки я врач. 
	Олеся, самая младшая, спросила: 
	- А как делают клизму ? 
	- Я накачаю тебе в попку воды, чтобы ты покакала. Разве тебе раньше не делали клизму? 
	- Нет.- ответила девочка покраснев. 
	- Может мы пойдем на реку ?- спросила Карина. 
	- На реке грязно, после нее я тоже сделаю вам клизму. Клизма - это то же самое купание, но внутреннее. Не бойтесь, барышни, пошли в комнату. 
	Девочки переглянулись, а я вышел. Взяв шланг я открыл краник на шланге и спустил в тазик немного воды, чтобы очистить шланг от воздуха, а потом смазал длинный наконечник вазелином. Тем временем мои подопечные, вошли вслед за мной. Они встали рядом, наблюдая за моими манипуляциями. Я решил, что в первую очередь сделаю клизму Карине, как самой старшей. Она может своим примером успокоить сестер. Кроме того, ей придется недолго раздеваться: она была одета в бирюзовый купальник-бикини, состоящий из одних треугольничков. 
	- А чем вы будете делать клизму,- вдруг спросила Карина,- я думала ее делают грушей ? 
	- Грушей делают клизму только детям, а вы постарше будете, так что я сделаю вам клизму из кружки Эсмарха. Карина, почему бы тебе не быть первой, покажи сестрам, как принять клизму без излишней суеты ! 
	- Что мне делать? 
	- Снимай трусики и ложись сюда.- сказал я, показав на диванчик. 
	Карина дрожащими пальцами спустила трусики до колен и легла на диванчик. Из-за отсутствия загара ее попка казалась мне совсем белой. Я набрал на палец вазелин, раздвинул ее тугие ягодички и стал старательно мазать темное колечко ануса. От моего прикосновения Карина вздрогнула и напряглась. Ее сфинктер сжался. Я стянул с нее трусики и повесил их на спинку дивана. 
	- Повернись на левый бок и подогни ноги к животу.- сказал я, беря Карину одно рукой пониже талии, а другой - за колени. 
	Карина повернулась на бок и согнула ноги, а я придал ей требуемую позу. Снова раздвинув ягодицы девочки я нанес на ее анус кусочек вазелина, вдавил его пальцем и взял рукой наконечник. Приставив его конец к анусу я слегка надавил. 
	- Карина, натужься, как будто какаешь. 
	Девочка натужилась, я взял ее за правую ногу и сместил вперед. Наконечник скользнул в кишку моей "пациентки" на несколько сантиметров. Карина ойкнула. Я выдвинул из-под дивана тазик и поставил его под попкой Карины, на случай, если она не удержит воду. 
	- Теперь дыши ртом глубоко,- сказал я открывая краник. 
	Карина стала шумно дышать. Я надавил на наконечник и он вошел до конца. Девочки притихнув наблюдали за сестрой, лежащей на диване с красным шлангом, идущим из попки. Проверив уровень воды в кружке я стал двигать наконечник взад-вперед на несколько сантиметров, как рекомендовало руководство по эротическим клизмам. Карина начала ритмично стискивать и расслаблять бедра, а ее лицо густо покраснело. Наклонившись я увидел, что ее половые губки увлажнились. Тем временем, вода в кружке подошла к концу, я перекрыл краник и вытащил наконечник, сжав одновременно ягодицы Карины. Она по-прежнему шумно дышала. 
	- Теперь ты должна полежать пять минут. 
	Девочка никак не отреагировала. Я догадался, что она возбуждена, и находится на волосок от оргазма. Вскоре она пришла в себя, и пять минут спустя я помог ей встать с дивана. Сквозь ткань лифчика было видно, что ее сосочки стоят торчком. Карина побежала в туалет, и я услышал, как она опорожняет кишечник. 
	
	Я направился в ванную, включил вентилятор, и тщательно вымыл клизменный прибор. Прочистив наконечник специальным приспособлением я наполнил кружку водой для новой клизмы. За это время Карина вышла из туалета и стала принимать душ. Когда я вышел из ванной с полной кружкой, девочки стояли и о чем-то шептались. Увидев меня они замолкли. Карина выскочила из ванной, все еще голая ниже талии, взяла с дивана свои трусики и надела их. Я повесил кружку на прежнее место и задвинул тазик. 
	Следующей должна была стать Ксюша. На ней был сплошной купальник черного цвета с какими-то рисунками на животе. Ее придется раздевать полностью. 
	- Приготовься, Ксюша.- сказал я. 
	Ксюша нерешительно сделала несколько шагов в мою сторону и встала рядом. Я повторил процедуру выпуска воздуха из шланга и смазал наконечник. 
	- Сними купальник.- попросил я. 
	Девочка нерешительно спустила бретельки с плеч, оголившись до пояса, а потом опустила купальник до колен и выскользнула из него. Ее грудки были поменьше, а лобковые волосы не столь обильны, как у Карины. 
	- Мне тоже ложиться ?- спросила Ксюша. 
	- Ложись на левый бок. 