	Категория: Студенты
	Автор: Spirit
	Название: Педпрактика
	
	
	Стояли холодные декабрьские дни. Близился конец первого полугодия, и моя педагогическая практика в одной из школ нашего города подходила к концу. Мои мучения в эти полтора месяца описывать не буду, скажу лишь, что даже поначалу казавшиеся симпатичными одинадцатиклассницы стали мне даже немного противны. Кроме приближавшейся свободы меня радовало и то, что конец полугодия сулил дать мне возможность маленькой мести тем малолетним придуркам, которые не давали мне спокойной жизни всю практику.
	Итак, шел последний день сдачи задолжностей и исправления полугодовых оценок. За этот день я порядком попортил кровь всем, кто не воспринимал меня в серьез, взял пару магарычей и послал несколько полусумасшедших мамаш приходивших просить за своих отмороженных чад, в общем, плодотворно поработал и порядком запарился. Я уже отправил домой последних учеников и сидел в кабинете заканчивая оформление журнала, когда в кабинет постучались, подняв глаза я увидел в дверях одну из учениц, класса в котором я работал. 
	- Здравствуйте Валерий Константинович - проговорила она.
	- Ну здравствуй - ответил я.
	- С чем пришла.
	Девушка, которую я до этого видел всего пару раз, и то мельком, прошла в кабинет и сходу стала, оправдываясь просить меня не ставить ей двойку в полугодии. Когда я сказал, что уже поздно, она стала упрашивать меня войти в ее положение и сделать исключение. Говорила, что у нее проблемы в семье и, что если она принесет двойку, ее жестоко накажут. Она говорила так убедительно и жалобно, что я оторвался от журнала и посмотрел на нее, с целью оценить, не врет ли она. То, что я увидел, было для меня весьма удивительно, в нескольких сантиметрах от меня стояла высокая стройная девушка с потрясающе выразительными зелеными глазами и аккуратными чертами лица, ее черные как смоль длинные волосы спадали на маленькие плечики и далее на грудь, которую рельефно облегала белая вязаная кофточка, было видно, что она единственное, что находится между телом и этими потрясающими волосами. Эта не слишком длинная кофта и джинсы стренч открывали моему взгляду идеально плоский живот, на котором было родимое пятно в виде звездочки или снежинки. Далее мой взгляд пустился ниже на ее бедра и ноги, которые идеально дополняли всю картину. Не знаю сколько времени я разглядывал эту картину, опомнившись я поднял взгляд и повнимательней посмотрел в ее глаза, они были едва заметно мокры, пышные не накрашенные губки слегка дрожали, ожидая моего ответа. Подумав немного и решив, что она не врет, я сказал - ну ладно давай посмотрим, что тут у нас - и потянулся к журналу. 
	- Фамилия - спросил я у девушки.
	- Бобчинская Ольга - робко ответила она.
	Посмотрев журнал я увидел, что она пропустила более трети занятий в полугодии и из оценок у нее только две двойки. Показав ей журнал я спросил - ну и как ты предлагаешь исправлять ситуацию? 
	Дрожащим голосом Оля сказала, что сделает все, что я скажу, так как она готова на все. Мне показался странным ее тон и слова, но я не придав им особого значения автоматически спросил, что она этим хочет сказать, ожидая в ответ услышать, что она может ответить мне на оценку. Посмотрев ей в глаза, я увидел в них какое-то странное выражение. Совершенно неожиданно для меня она подняла свои руки, прежде лежащие по швам, и начала расстегивать пуговицы своей вязаной кофты, не успел я опомнится, как все пуговицы кофты были расстегнуты, а полы распахнуты. Моему взору предстала слегка прикрытая черными волосами, средних размеров, но умопомрачительной формы со слегка вздернутыми вверх розовыми сосками упругая девичья грудь. Меня как будто заклинило, такого развития событий я не как не ожидал, минуты полторы я сидел в ступоре, уставившись на Олю. Первое о чем я подумал, когда эта способности ко мне вернулась, это не ждет ли за дверью ее дружок с камерой или еще хуже администрация с милицией. Но эта мысль быстро натолкнулась на другую, что она действительно собирается отработать оценку передком, рискнуть и попробовать трахнуть такую девушку мне, конечно, хотелось, но риск был велик хоть время и вечерние в школе еще много народа, даже если кто-то зайдет сейчас то мне не поздоровиться. Однако соблазн был велик, я не говоря ни слова, взял со стола ключи и бросил их Оле, ожидая ее реакции. Оля поймала ключи, при этом ее грудь изящно колыхнулась, по моей коже пробежал пороз, в штанах стало заметно теснее. Тем временем Оля подошла к двери и замкнула ее из нутрии, оставив ключи в замочной скважине. Замкнув дверь она медленно пошла обратно ко мне, снимая на ходу кофту. Возвратившись на место Оля бросила кофту на парту и слегка дрожащими губами проговорила - Таких занятий хватит на оценку за полугодие? 
	
	- Смотря как будешь работать Оля - с огромным трудом произнес я.
	После моих слов Оля молча подошло ко мне в плотную и медленно опустившись на корточки между моих ног стала расстегивать ширинку моих брюк, это не заняло у нее много времени и в следующую секунду ее ручка проникла мне в трусы. Я почувствовал ее пальчики на своем члене, от этого ощущения мой друг просто выскочил из трусов. Взяв мой член в руку Оля потянула крайнюю плоть вниз оголив головку. Потом вытерла моего друга непонятно откуда взявшейся у нее гигиенической салфеткой, и нагнувшись ниже прикоснулась к нему своей щекой. Боже что это были за ощущение, я не когда в жизни не был так возбужден, я был готов кончить прямо сейчас, но вовремя взял себя в руки. Я глубоко вздохнул и откинулся на спинке стула и через секунду ощутил на своем члене влагу женских губ, посмотрев вниз я увидел, что головку моего члена обхватили прекрасные губки, еще секунда и мой член полностью во рту у Ольги. Подержав несколько секунд мой член во рту Ольга начала делать возвратно-поступательные движения от каждого из которых по моему телу пробегала волна тепла. О боже что это был за миньет, работая губками и языком она доставляла мне неописуемое удовольствие. Для 17 летний девушки у нее была хорошая техника. Она продолжала работать несколько минут, затем почувствовав что я скоро кончу она оторвалась от своего занятья, подняла глаза и спросила продолжать ли ей. Не в силах что-то сказать я глазами показал на парту, она поняла чего я хочу. Поднявшись с корточек Оля сняла джинсы и запустила пальцы под резинку своих трусов. Жестом я остановил ее и поднявшись со стула подошел к ней. Быстро освободившись от одежды, за плечи развернул девушку спиной к себе и уложил на парту. Резким движением я спустил ее трусы до колен, запустив руку ей между ног я почувствовал тепло и влагу ее лона - она проста текла. Приставив головку члена к ее половым губкам я несколько раз провел вверх и вниз а затем с силой ввел член во влагалище, ее лоно плотно обхватило меня, Оля вскрикнула и задышала будто после марафона. Не медля ни минуты я начал трахать ее все усиливая и убыстряя толчки. Оля стонала, ее дыхание становилась все чаще и чаще. Мои ощущения трудно описать, я забыл обо всем, для меня остались лишь движения назад и вперед. Удивительно, в этот момент я вспомнил, что трахаю ее без презерватива и перед тем как кончить я вынул член из Оли и излил струи горячий спермы на ее попку и спину. Немного придя в себя и посмотрев на лежащую на парте без движения и тяжело дышавшую девушку я понял, что она не кончила. Просунув руку ей между ног я начал ласкать ее клитор и промежность она снова начала дышать все быстрее и глубже, тем временем мой боец снова бел готов, взяв Олю за плечи я повернул ее лицом к себе ее лицо было красным в глазах горела неудовлетворенное желание. Усадив ее на край парты так, чтобы она, опершись на руки, немного откинулась назад, я развел пошире ее ноги и снова вошел в ее киску. На этот раз я двигался ритмично и медленно, снова и снова вгоняя свой член в теплоту и влажность ее тела. Оля дышала все глубже и чаше и в момент когда я на секунду остановился выпалила - Завтра месячные кончай - но тут я возобновил движения не дав ей закончить фразу. В момент когда я был уже близок к оргазму Оля внезапно задрожала всем телом и сделав глубокий вздох, сжала меня ногами и упала на парту, через секунд 15 я кончил в ее влагалище, в этот момент из ее груди вырвался пронзительный крик удовольствия, по всему телу выступил пот, краска спала с лица и Оля сев на парту крепко обняла меня и поцеловала в губы. Обнявшись мы повалились на парту без сил. Пролежав так с пол часа мы пришли в себя.
	
	Одевшись я сказал, что пойду ей на встречу и поставлю в полугодии три. Оля сказала спасибо, затем протянула мне бумажку со своим телефоном и добавила и за оценку тоже. 