	Категория: Эротика
	Автор: Spirit
	Название: Летний душ
	
	
	Я зашел к ней вечером.
	Она была в своих обтягивающих голубых джинсах и маечке. Её взгляд возбуждал желание. Весь день на улице было неимоверно жарко, в квартире не лучше... Она бросилась ко мне в объятия. Я чувствовал её дыханье, ее нежное хрупкое тело в своих объятиях. Она была как всегда сексуальна, тонкий аромат её духов заставлял возбуждаться. Не заметить этого она не могла. Возбуждение стало взаимным. Сквозь наши одежды я чувствовал небольшие упругие груди, ее твердеющие соски... да... сегодня она встречала меня без лифчика.
	Чего я хочу?.. Кого... Тебя!.. Моя рука уже поглаживала её аккуратную попку. Её дыхание учащалось. Она тоже хотела меня. Я снимал с неё маечку, она уже стягивала мою футболку. И вот эти мягкие груди я чувствую своим телом. Они такие теплые их всегда приятно ласкать. Я прильнул губами к ее соскам. Стон вырвался из её груди... А я продолжал ласкать сосочки языком... Она изнемогала... Я тоже возбудился до предела.
	Дальше ее джинсы, мои джинсы, ее трусики, мои, полетели в сторону. Я понес ее в ванну. И вот мы ласкаемся под теплыми летними струйками воды. Я приподнял ее легкое тельце, она обхватила меня ногами и... я плавно начал входить в ее пещерку любви. Это обтягивающая глубина поглощала меня. Она стала подмахивать мне попкой... да так было еще лучше... ритм ускорялся... она уже не просто стонала... она почти кричала... каждое движение сопровождалось стоном, а я входил все глубже и все чаще... ее стон слился в единое целое и она забилась в конвульсиях на мне... Один - ноль. Держаться на мне он уже не могла. Ей просто не хватало сил, я прижал ее к стене. Для неё все начиналось с начала. Я же сбавив темп снова его ускорял... и снова тихие стоны, которые всё громче и чаще... она опять почти на грани, она жадно хватает ртом воздух и задыхаясь опять кончает. Два - ноль ...)
	Я был на грани... держать ее не было сил, хотелось кончать, кончать и кончать...
	Я нужно опустил ее в ванну. Она решила стать попкой ко мне... От такого соблазна удержаться я не смог... Я вошел сзади. И опять ее горячая влажная пещерка журчащая вода... и обоим хорошо. Я опять задал ритм... он был просто бешеным... медленней я просто не мог... она уже подмахивала мне попкой. Как же она была сексуальна, когда по ней текут струйки воды и капают с нею, ее и без того гладкое и соблазнительное тело стало еще приятней, оно отблескивало от лучиков света... Она вошла во вкус и дыхание и стоны опять становились всё громче... я вгонял все глубже... И вот мы оба, мы вместе, мы на пике остроты ощущений... оргазм настиг нас вместе... Три - один! ...)
	А дальше... дальше нежится вместе в воде... болтать о чём-то и ни о чем... Обнимать друг друга, а потом отнести ее в теплую постель и заснуть вместе с ней... в объятиях друг-друга.
	
	Посвящается F.M.