	Категория: Экзекуция
	Автор: goodman
	Название: Подарила
	
	
	Я дружил с девушкой. Мы вместе везде ходили, гуляли. Только у нее был небольшой недостаток. Она очень любила, чтобы все было по ее решению и любила приказывать. И вот однажды насчет этого сильно поспорили и она отвернувшись ушла домой. Я еще погулял немного, все обдумал и решил все таки мирится. С такими мыслями я и направился к ней. 
	Наташа открыла дверь и вопросительно уставилась на меня. Я сразу сбивчиво начал просить прощения и пообещал больше не перечить ей. Она повернулась и прошла в комнату, шелестя длинной цветастой юбкой. Я расценил это как приглашение и зашел за ней в комнату, закрыв за собой двери.
	Она стояла посреди комнаты и ее грудь часто вздымалась и как я ее знал, она была в гневе. Я как мог убеждал ее и было наверное легче стенку проломить головой, чем убедить ее. Но наконец она сжалилась, почти. - Так значит ты будешь меня слушатся и без лишних вопросов? - уточнила она и я подтвердил это - Сейчас проверим - с этими словами она приподняла подол юбки и выставила свою ножку обтянутую в темный чулок - На колени и целуй! - приказала она. Я опустился на колени как она приказала и поцеловал ее ножку, но сразу же услышал сверху - И это все?! Язычком активней! - Я послушался и начал языком полизывать ее ногу, проводя по чулку. Потом я глянул вверх. Она стояла и улыбалась. - Это еще не все. Я еще не убедилась. - она подошла к шкафу и вытащила оттуда..... веревки! - Я свяжу тебе руки и приступим к еще одному испытанию. - Я начал что-то мямлить, что не стоит связывать и зачем это надо, как она сразу мне отрезала - Так вот чего стоят твои заверения! Да ты просто испугался! На держи - и кинула в меня что-то, что лежало на кресле.
	Я поймал и развернул. Это была ее юбка и я автоматически приложил к себе, как бы примеряя. Она рассмеялась и крикнула - если не наденешь и не дашь связать руки, то считай, что мы больше не знакомы. Я обреченно всдохнул и согласился. Только она хотела, чтобы я полностью переоделся. Так что пришлось натянуть чулки. Юбку натянул с трудом и с ее помощью. Она была мне до колен и очень плотно обтягивала мои ноги, что я мог с трудом передвигатся. И наконец она нацепила бюстгалтер и натянула что-то вроде гольфа из лайкры. Не давая мне опомнится, Наташа завела мои руки за спину и начала связывать их, крепко обматывая запястья. И пока я раздумывал над тем, что может всетаки не стоит поддаватся, было уже поздно - она затянула узел и руки мои были крепко связаны сзади. Но этим еще не кончилось. Другой веревкой она начала связывать локти и тут я начал ерепенится - Да стой ты смирно! Неужели так сильно завязала? - Я растерянно ответил что нет и она продолжила свое дело. Потом начала обкручивать веревкой мое тело. И по плечам и по торсу, пока я не был накрепко связан, а руки прикручены к телу.
	Она встала передо мной и критически осмотрела свое творение. Подошла и обняла шепча - ну скажи ради меня что тебе нравится. - и я ответил что да и не соврал. Мне начало почему-то нравится быть связанным Наташей. Она развернула меня и начала подталкивать - Пошли в мою комнату. Я еще не закончила, а моя тетя может вернутся. Ей ох как нравятся переодетые парни, да еще связанные. - и она подняла невинно глаза. - Надеюсь ты не оставишь меня своей тете? - спросил я - ну это зависит от тебя - и она рассмеялась.
	В комнате она снова велела стать на колени и повернулась ко мне задом.
	Провела руками по своей попе и пригнулась. Юбка натянулась, обтягивая ее мягкое место. - ну а теперь целуй сдесь милый - услышал я ее голос. Я наклонился и не удержав равновесия просто впечатался лицом в ее попку. Она обернулась и захохотала - ну ты даже и поцеловать не хочешь - с деланной обидой сказала Наташа. Она помогла мне встать и велела сесть на кровать.  Она присела рядом с моими ногами и начала обкручивать веревкой мои щиколотки.
	
	- Зачем ты связываешь мне ноги - забеспокоился я - А что ты сделаешь? Что хочу то и делаю - ответила она продолжая связывать. - Каждый раз, когда ты плохо будешь выполнять мои желания, я все больше буду тебя опутывать и ты не сможешь помешать! - Связав щиколотки, она принялась за колени. И сколько я ее не упрашивал, в ответ она лишь только посмеивалась. Закончив связывать ноги, Наташа закинула их на кровать - Отдыхай пока - с усмешкой проворковала. Так она лишила меня возможности двигатся. Она медленно сняла свою длинную юбку и я невольно залюбовался ее стройной фигурой. Повернувшись на меня она произнесла - Не подглядывать! - и приблизившись своей же юбкой обмотала мою голову. Я в панике закричал через материал - сними! Я же задохнусь, мне трудно дышать. - но она и не собиралась этого делать. - не задохнешься. И это не надолго. - и действительно моя голова была замотана недолго. Я только почувствовал как кровать рядом со мной осела и юбка была снята с моей головы. Она стояла надо мной на коленях и смотрела вниз на меня. Всю одежду кроме черных шелковых трусиков она успела снять с себя. Она нагнулась так, чтобы коснутся своими грудями моего лица - хочешь познакомится поближе? - я конечно был ничего против и впился губами в ее грудь. Но она не дала долго наслаждатся - А теперь познакомся с своей королевой и присела так, что моя голова оказалась у нее между ног, а губы касались ее трусиков. - прекрати! - промямлил я, а в ответ услышал - значит не хочешь! Ты еще не понял, что я все равно добьюсь своего. - она передвинулась вперед и присела прямо мне на лицо. Так она просидела почти минуту, а я извивался как мог. Привстав она спросила - Ну как? Сейчас готов делать что велю? - хватая ртом воздух я согласно закивал - Но еще урок не помешает - усмехнулась она и снова села на лицо. Так она делала несколько раз и наконец вновь села как прежде - А теперь знакомся с королевой и активнее языком! - мне пришлось повиноватся и мой язык начал полизывать ее шелковые трусики. 
	Она явно наслаждалась моей беспомощностью и пользовалась этим как могла. Сполна насладившись, Наташа слезла с меня и встала около кровати. 
	Она провела пальцами по краю трусиков и подумав, сняла их. Держа в руке, она присела рядом со мной и задумчиво заговорила - Ты все таки ерепенишься и ты заслужил еще маленькое наказание. Открой рот! - и протянула руку с трусиками. Я замедлил исполнить ее приказ - Хочешь повторно мою попку на своем лице иметь? Понравилось? - Я сразу же раскрыл рот и она плотно запихала этот кляп мне в рот. Я чувствовал как нежный шелк заполняет мой рот, пока полностью не занял все пространство. Язык был прижат и я бы даже наверное не смог бы вытолкать кляп. Но Наташе этого показалось мало. Она натянула мне на голову чулок и скотчем туго обмотала рот, а мне только оставалось тихо сидеть, чтобы не дать ей повода еще придумать наказания. Чтобы проверить свое творение, она больно ущипнула меня. Я хотел вскрикнуть, но издал только еле слышный звук. Наташа расмеялась и пошла к шкафу переодеваться. Это тоже была пытка. Попытайтесь наблюдать за переодевающейся женщиной и быть равнодушным, а еще связанный....
	Теперь она была в мини юбке и блузке. Полюбовавшись в зеркало, она подошла ко мне - Ну и чего разлегся? Вставай и прыгай в гостинную! - она помогла мне встать на ноги и шлепнула по мягкому месту. Я мелкими прыжками кое как допрыгал до гостинной, где она мне указала рукой на диван. Я с радостью допрыгал до него и плюхнулся на него. Напротив стояла секция с большим зеркалом и я смог увидеть, что она со мной сделала. Я видел себя в женской одежде, опутанном веревками и с кляпом во рту. А Наташа встала передо мной, понаблюдала и разразилась смехом. - Ой глупенький! - сквозь смех заговорила она - разрешил переодеть в женскую одежду и я, слабая женщина связала тебя по рукам и ногам. И теперь ты беспомощный. - она нагнулась и продолжила - я бы еще тебя помучила как следует, но увы. Иду с подругами на вечеринку. - она уселась мне на колени и в ухо промурлыкала - Как ты думаешь, для чего я так старалась? - возникла пауза и она продолжила - моя тетя так одинока и она так любит связанных и переодетых парней..... - я понял куда она клонит и замотал головой, так как не смог издать ни звука. - Ты не беспокойся. Тебе даже понравится - и она вновь рассмеялась. Она погладила по моей щеке, обтянутой чулком. Встав она принесла одеяло, которое постелила на столик и перетащила меня на него. Перевернув на живот, согнула мои ноги и начала приматывать к телу, а за одно к столику. Вскоре я вообще не мог двигатся, только вертеть головой. - Ну вот сейчас ты действительно дождешься тетю - услышал ее голос. - Завтра может приду и спасу тебя, а ты все расскажешь чем занимались. - а я приготовился к неизбежному.