	Категория: Клизма
	Автор: Филин В. А.
	Название: Три сестры. Часть 2
	
	
	Моя новая "пациентка" сразу приняла требуемую позу. Я пододвинул тазик под ее попку, раздвинул ей ягодицы и смазал вазелином анус. Ксюша вздрогнула. Между стройных бедер были отчетливо видны половые губки, слегка покрытые волосами. Смазав ей анус я приставил наконечник и стал вращая слегка надавливать на него. Одновременно я взял Ксюшу за правую ногу и притянул ей к груди. Наконечник проскользнул сквозь сфинктер и продвинулся на несколько сантиметров, после чего я почувствовал сопротивление. Хотя моя "пациентка" и не проявляла признаков беспокойства, я не стал толкать дальше, а открыл краник, чтобы вода раздула кишку. В этот раз я сделал воду потеплее, и это помогло. Спустя несколько секунд смазанный наконечник глубоко проник в Ксюшу, наполняя ее внутренности водой. Я стал двигать его таким же образом, стараясь помассировать им внутреннюю стенку кишечника и соприкасающиеся с ней органы. Вскоре девочка стала проявлять признаки возбуждения: ее половая щель увлажнилась, и наружу выступил кончик клитора. К сожалению, вода кончилась раньше, чем хотелось бы мне, а вливать больше я не решился. Ее ничем не прикрытые сосочки встали торчком. Вытащив наконечник я помог Ксюше удержать воду в течение необходимых пяти минут, после чего отпустил девочку в туалет. 
	Олеся внушала мне некоторые опасения, так как по ее словам раньше не принимала клизмы. Все это время она стояла в угле комнаты, наблюдая за происходящим. На ней был полосатый купальник какого-то новомодного покроя, оставлявший открытыми пупок и бока. Чтобы не пугать ее лишний раз, я взял самый тонкий наконечник, а в воду добавил немного соли. Как только Ксюша освободила туалет, все было готово. 
	- Раздевайся, Олеся и ложись на спину; я тебя осмотрю. 
	Олеся медленно разделась догола и легла на диван. Я согнул ее ноги в коленях и стал с наслаждением ощупывать ее живот, ощущая, как под моими пальцами перекатываются внутренности. Взглянув на легкий пушок между ног я взял девочку за колени и положил на левый бок. Я нанес вазелин на мизинец и стал осторожно смазывать ее анус, а потом попытался углубиться. Вопреки ожиданиям это у меня получилось сразу. По-видимому, Олеся все же принимала клизму раньше. Приставив смазанный наконечник я слегка надавил. Моя "пациентка" притянула к животу правую ногу и наконечник легко вошел ей в попку. Я открыл краник, и стал продвигать наконечник дальше, поглаживая ее живот, насколько позволяли притянутые к нему бедра. Двигая наконечником взад-вперед я увидел, что Олеся возбудилась больше всех. Увеличив напор я немного прикоснулся к половым губкам девочки. 
	Когда до оргазма оставалось совсем немного, вода кончилась. Заметив это я вытащил наконечник и сжал ее ягодицы. Положенное время Олеся выдержала без сюрпризов, вымывшись и одевшись присоединилась к сестрам. 
	Убедившись, что девочки чисты изнутри и снаружи я разрешил им идти в бассейн, но решил подслушать, что они говорят. Бассейн стоял близко к стене дома, и через окно до меня долетали голоса девочек, только не очень отчетливо. Похоже, они обсуждали только что проведенную мной процедуру и ощущения, связанные с ней. Я смог понять, что Яна часто делала клизмы им всем, в том числе и Олесе, и всякий раз они испытывали от этого эротические ощущения, однако мой наконечник оказался намного сильнее. чем резиновые баллончики их матери. Их страхи были вызваны тем, что раньше им не делал клизму никто, кроме Яны. Потом, кажется, Карина решила немного помастурбировать, желая довершить начатое моей клизмой. Она оперлась на стенку бассейна, запустила руку куда-то между ног и стала ритмично натирать свои прелести. Остальные девчонки последовали примеру сестры, и вскоре я услышал, как они кончили. 
	На следующий день лил дождь, и о купании никто не думал, но в воскресенье погода стала жаркой, и я снова наполнил бассейн. Войдя в дом я первым делом услышал долгожданный вопрос Карины: 
	
	- А можно мы искупаемся у вас в бассейне ? 
	- Да, только сначала я сделаю вам клизму. Раздевайтесь ниже пояса, как в прошлый раз. 
	Вопреки моим ожиданиям Карина сразу подняла юбку и сняла трусики. Я пошел в ванную, доверху наполнил кружку Эсмарха и присоединил к ее шлангу длинный тонкий наконечник, который обильно смазал. Когда я вошел в комнату с кружкой и тазиком, девочки уже ждали меня, а Карина лежала на диване, поджав ноги к животу и задрав юбку. Ее попка казалась совсем белой, а между бедер были видны слегка разошедшиеся половые губки, покрытые темными волосками и блестящие от влаги. По-видимому, само ожидание клизмы возбудило девочку. Я поставил тазик, подвесил кружку и открыл баночку с вазелином. Раздвинув ягодицы Карины я нанес вазелин на ее анус и попытался вдавить его, одновременно с этим гладя бедра моей "пациентки" с внутренней стороны. На этот раз девочка расслабилась, и мой палец проник глубже. Мне вдруг пришло в голову, что у девочки сдавлен живот. 
	- Карина, сними юбку. 
	Карина лежа отвела бедра от живота, расстегнула и сняла юбку, которую повесила на спинку дивана. Оставшись в одной футболке она снова притянула ноги к животу. Я снова раздвинул ее ягодицы и приставил к анусу наконечник. На этот раз мне не пришлось просить Карину натужиться, силиконовая трубка легко проскользнула в ее кишечник. Мой опыт подсказывал, что лучше всего ставить ей клизму в положении на спине. 
	- Карина, давай ляжем на спину. 
	Я взял девочку за колени и попку и помог ей повернуться. Ее ноги я согнул в коленях и перекинул через подлокотник дивана. Открыв краник я стал гладить живот моей подопечной, спускаясь все ниже, одновременно двигая наконечник в попе. По ее дыханию и тому, как она покраснела было видно, что на этот раз она возбудилась намного сильнее. Как и в прошлый раз она сжимала и разжимала бедра; вскоре ее тело выгнулось, она издала заметный стон и замерла. Посмотрев в кружку я обнаружил, что в кишечник моей "пациентки" перетекло литра полтора. Ее животик заметно увеличился в размерах. Я закрыл краник, поднял ноги Карины и извлек наконечник, одновременно сжав ей ягодицы. Выждав положенные пять минут я отпустил девочку в туалет. Оказалось, что пока я делал клизму Карине, Ксюша и Олеся, раздевшись до трусиков и лифчиков наблюдали, как я делаю клизму их сестре. Когда Карина вышла из ванной, я пригласил Ксюшу. Она сразу сняла трусики и легла на диван. 
	В тот день я сделал своим подопечным несколько клизм, и довел до оргазма их всех, однако этому не суждено было долго продолжаться: на следующий день приехала Яна и забрала девочек. Я от души надеюсь, что снова увижу их. 