	Категория: Студенты
	Автор: Spirit
	Название: Научный руководитель
	
	
	Петр, студент одного из провинциальных университетов, еле дождавшись своей остановки, выскочил из маршрутного такси, по сравнению с духотой в маршрутке полуденная тридцатиградусная жара казалась образцом свежести. На дворе стоял необычно жаркий май. Петр, покурив на остановки и собравшись с духом, направился к ближайшей пятиэтажки где жил его научный руководитель, а точнее сказать жила - это была двадцати пяти летняя кандидатка наук, защитившаяся шестью месяцами раньше. Но вела она себя по отношению к Петру как будто тот школьник, а она действительный член академии наук. Не надо говорить, как это его бесило, тем более, что в своих вопросах он понимал не меньше, а часто гораздо больше чем она. Поэтому каждая встреча с ней превращалась для него в кошмар, он подсознательно не воспринимал ее как научного руководителя, а следовательно не считал нужным особо прислушиваться к ее советам, и каждый раз до хрипоты отстаивал каждую запятую в своей работе, иногда чуть не переходя на мат. Она же в свою очередь считая себя настоящим специалистом, а Петра салагой желторотым все время придиралась ко всему, пытаясь хоть как укротить его, как ей казалось, непомерно завышенное самомнение. В свете этой ситуации встреча, на которую шел Перт, грозила обернуться очередным кошмаром, который не как не поможет его работе. Подойдя к подъезду Ольги Степановны, так ее звали, Петр, скурив еще одну сигарету заживав ее жевательной резинкой и поправив успевшую просохнуть рубаху, направился в внутрь.
	Позвонив в дверь, Петр в очередной раз дал себе слово, что не сцепится со своим руководителем из-за мелочи типа оборота предложения. Дверь открылась, только после пятого звонка, Петр автоматически поздоровался и шагнул в квартиру. Подняв глаза, он не сразу понял, что видит: Ольга Степановна стояла перед ним, завернувшись в полотенце, которого едва закрывало грудь с верху и попку снизу, ее волосы были мокры, по плечам и ногам стекали капельки воды. Извинившись за свой вид, Ольга Степановна пригласила Петра в комнату, а сама побежала в ванную. Зайдя в комнату и привычно усевшись у компьютера, Перт поймал себя на мысли, что у него перед глазами стоит его научный руководитель завернутый в одно полотенце, до этого момента Петр никогда даже близко не думал о ней как о женщине, а тут вдруг ни как не мог выкинуть эту картинку из головы, не смог он это сделать и когда она вернулась, одетая в банный халат, и усевшись рядом стала высказывать ему свои замечания по работе. Петр нечего не слышал, он только и мог, что вспоминая картину из прихожей бегать глазами от ног до шеи своей руководительницы думая, что пожалуй очень давно не видел столь совершенных форм и размеров.
	Да что с тобой сегодня - произнесла Ольга Степановна. Только услышав эти слова, Петр пришел в себя, и встряхнувшись погрузился в обсуждение своей работы. Через пол часа бурной научной дискуссии, когда былые несерьезные мысли практически покинули голову молодого ученого, взгляд его внезапно остановился в точки, где сходились полы женского халата, образуя что - то вроде глубокого декольте. Именно в этот момент, Ольга Степановна потянувшись за мышкой, оперлась подбородком на руку, в результате чего левая сторона халата образовала изгиб и взору Петра открылась левая грудь его научного руководителя, через несколько секунд, остатками воли он попытался отвести глаза, но неведомая сила не дола ему это сделать. Он как заколдованный смотрел на эту божественную полусферу, которая в ритме дыхания то поднималась то опускалась прикасаясь розовым соском к халату. Петр никогда не думал, что у рожавшей женщины может быть такая большая и при этом упругая, в общем настолько соблазнительная грудь. Неизвестно сколько бы он так просидел, но в определенный момент он вдруг почувствовал на себе пристальный взгляд Ольги Степановны.
	- Боже она заметила - пронеслось у него в голове.
	- Что делать?
	
	- Она не могла ни заметить куда я сморю.
	- Но почему она молчит? Почему не поправляет халат? - Эти мысли неслись у него в голове со скоростью света, тепло, прилившее было к паху, казалось переместилось к голове, отвести взгляд все равно не было сил.
	Из состояния близкого к трансу Петра вывило прикосновение к его руке, он вздрогнул и посмотрев на стол увидел длинные тонкие пальцы Ольги Степановы сжимавшие его ладонь, в окружавшей его гробовой тишине раздался скрип роликов стула, держась за его руку Ольга Степановна подтащила себя в плотную к Петру, их лица оказались в паре сантиметров друг от друга, Ольга Степановна подалась в перед и наклонив голову поцеловала Петра, нежно чуть прикасаясь одними губами. Петра пронзило нечто похожее на удар током, он сильно вздрогнул и отпрянул от только что поцеловавшей его женщины. 
	- Что с тобой Петя - спросила Ольга Степановна, увлекая его за руку к себе, - тебя, что никогда не целовали? С этими словами Олька Степановна положила свою ладонь на Петину щеку.
	- Ольга Степанов - наконец выдавил из себя Перт, что вы делаете?
	- А ты как думаешь? - Улыбаясь ответила она, - ты видь этого хотел? - я видела как ты смотрел на мою грудь только что, и в прихожей.
	- Но Ольга Степановна ваш муж, ребенок - начал сбиваясь, оправдываться он.
	- Муж и ребенок на даче, к тому же он уже два года как со мной не спит - жестко произнесла она. 
	- Ты ведь хочешь этого, и мне это сейчас нужно, а точнее мне нужен ты Петя, я ведь нравлюсь тебе. - С этими словами Ольга Степановна освободила свои плечи от халата, пара торчащих, покрытых "гусиной кожей" сосков уставились на Петра. Ольга нежно гладила Перта по щеке. Перт понял, что с ним наконец происходит то, что "обычно все время происходит с другими". Он медленно убрал ее руку со своего лица, подтянул ее стул ближе, и медленно приблизившись поцеловал ее нежные розовые губы, сначала едва касаясь, потом смелее, она ответила ему. Минут пять они страстно целовались. 
	Окончательно осмелевший Петр обхватил ладонями ее прекрасную грудь, он целовал ее, ласкал розовые соски, при этом Ольга дышала все более прерывисто. Когда Петр сделал попытку прикоснуться к ее бедрам Ольга остановилась, взяла его за руку и со словами - пойдем, там будет удобней - повела его в спальню. Подойдя к кровати Ольга скинула халат, и оставшись в одних трусиках, принялась раздевать Петю, покрывая его тело поцелуями. Когда он остался в одних трусах Ольга медленно подошла к кровати улеглась на спину и поманила парня пальцем. Перт не заставил себя долго ждать, стянув с себя трусы подошел к кровати, лег рядом с пышущей жаром женщиной. Он стал покрывать ее тело поцелуями от кончиков пальцев до макушки, когда он дошел до пупка и запустил туда свой язык Ольга выгнулась и вскрикнув обмякла, но не прошло и минуты как под поцелуями Пети ее тело снова напряглось, на лице выступили капельки пота в глазах отчетливо виднелось нетерпение. - Возьми же меня наконец, только прошу, делай все медленно и постарайся побыть во мне подольше - томно попросила Ольга. Петр медленно стянул трусики со своего прекрасного научного руководителя, при этом она так соблазнительно приподняла бедра чтобы помочь ему, что он едва не кончил. Стянув трусики Петя посмотрел на лоно Ольги, оно источала сок страсти, половые губки увеличились до невиданных размеров, все тело Ольги тряслось от нетерпения. Петр лег на Ольгу сверху опершись руками на кровать, и попытался войти в нее, но промахнулся. На лице его отразилось смущение, Ольга ни говоря ни слова взяла его член в руку и мягко направила его в нужном направлении, Петя подался в перед и вошел в Ольгу на всю длину, Ольга вскрикнула ее влагалище плотно обхватило член парня. Петя помня о просьбе своей партнерши какое-то время лежал не шелохнувшись, затем медленно начал трахать Олю, она обхватила его ногами скрестив их у него на поясницы и с каждым его толчком подавалась вперед и назад при этом стонала все громче и громче, лицо ее покраснело по всему телу выступили капельки пота. Медленно двигаясь внутри просто таки текущей женщины Петр все ближе и ближе подходил к кульминации, сдерживать желание ускорить темп становилось все труднее, но он ждал пока кончит Ольга. Еще несколько движений Ольга громко вскрикнула, ее тело забилось в судороги, ноготки вонзились в Петину спину, ноги сжали его поясницу, так что у него перехватило дыхание, при этом стенки влагалища начали ток сильно сокращаться, что Петр почувствовал боль. Дернувшись еще пару раз Ольга обмякла. - Ну теперь моя очередь - сказал себе Петр и начал бешено взвинчивая темп двигать своим поршнем. Стенки влагалища все еще ритмично сокращались чем, доставляли ему неописуемое удовольствие, через минуту интенсивной работы Петр выстрелил внутрь Ольги Степановны и обессиленный рухнул на нее сверху. Ольга лежала все еще держа ногами своего любовника, целовала его в губы и шею, гладила его волосы. Наконец Петр немного придя в себя вышел из Ольги и лег рядом крепко обняв ее прекрасное тело. Так они пролежали около часа, шепча друг другу ласковые слова. Потом поднялись и вместе пошли в душ. В душе когда Петр мылил своего научного руководителя у него снова встал, неожиданно он вошел в Ольгу сзади., она вздрогнув от неожиданности попыталась отстранится от него, но Петр не позволил ей это, нежно но жестко взяв ее за талию начал ритмично насаживать на свой конец, вынув член из лона и развернув Ольгу лицом к себе он излился ей на живот, затем присев на корточки запустил язык туда, где только что был его член. Не прошло и минуты как Ольга Степановна бурно кончила, и бес сил осела в ванну.
	
	Потом они пили чай и долго обсуждали случившееся, Ольга Степановна предложила продолжить этот опыт так как по ее словам она все замужество только и лежала снизу раздвинув ноги, а теперь хочет попробовать все, от такого предложения Петр разумеется отказаться не мог. Потом она голая проводила его до двери, он на прощание поцеловал ее груди и пошел дамой. Всю дорогу он думал - что попробовать при следующей встрече с Олькой Степановной и что теперь посещения научного руководителя станут намного приятнее. Но это уже другая история.