	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: m17
	Название: Шалость в бане
	
	
	Хочу рассказать реальную историю, происходившую со мной года два назад. В ней не будет яростного секса и отсосов. Это будет что-то типа исповеди. Это был единственный мой секс с парнем (это и сексом нельзя назвать). После этого случая у меня не было ни девчонки, ни парня и я всё ещё остаюсь девственником, но и это, надеюсь, изменить в скором будущем. Итак, сама история (имена настоящие). Постараюсь быть кратким. 
	Зовут меня Макс, у меня есть приятель, Женя, которой уже на настоящий момент является студентом, и наверняка перетрахал кучу девчонок. И вот, два года назад я, моя мама, Женька и его мама поехали собирать малину на наш огород. Главной целью нашей поездки - попариться в бане. Не буду рассказывать как мы добирались и что делали до бани - это не интересно, к тому же я не помню. Подберусь к главному. Собирать малину пошли мамы, а мы с Женькей затопили баню, а так как на дворе стояло лето, то мы ходили на огороде в одних плавках и купались в бочке, которая стояла на нашем же участке. И вот баня готова и мы первые пошли париться. Сняли с себя плавки и голые вошли в баню. (Надо сказать, что тогда мне было тогда было 13 лет, а Женьке 14). Забрались на верхную ступеньку и стали греться. Начали говорить о чем-то пошлом и у обоих встали члены. Потом ещё немного погрелись и побежали в бочку, предварительно предупредив мам, что мы выходим и что они должны отвернуться. Мы забрались в бочку и стали плескаться. Бочка была глубокой и широкой, но воды там было где-то наполовину, поэтому мы могли стоять на дне. 
	Стали прыгать. Причём, когда прыгали Женька как бы в шутку тыкался в меня своим членом. Тыкнет и заржет. Я сначала думал, что он просто прикалывается. Потом мы стали отталкиваться от краёв бочки и ударяться друг о друга попами (ну, тогда нам это казалось смешным). Потом я заметил водомерку и наклонившись стал за ней следить, и тут же почувствовал ещё один тык в свою попу. А надо сказать, что в детстве мы с Женькой любили типа трахаться как взрослые: ляжем друг на друга голыми и трёмся друг о друга. Тогда ни о каком сосании членом или засовывание их же в жопу и речи быть не могло - мы и знать не знали, что это нужно делать. Ну и после того как Женька опять в меня тыкнулся, я сказал ему (сказались старые привычки): 
	- Давай потрахаемся. 
	Я уже знал немного о гомосексуальной теме. Не то что мне этого хотелось, мне было интересно, тем более это был единственный способ получить удовольствие (дрочить я ещё не умел, вернее пробовал, но у меня ничего не получилось - я не получил должного удовольствия), так как с девчонками я был слишком робок. Я даже не задумывался, что мы будем делаем что-то выходящее из рамок. 
	- Давай, - ответил он, - но только в бане. 
	- Ну пошли тогда. 
	Мы вылезли из бочки, крикнули мамам, чтобы те опять отвернулись и побежали снова в баню. Зайдя туда, и закрыв за собой дверь мы сели за полку. Оба молчали. Я ждал, что он первый напомнит зачем мы сюда пришли, он по-видимому, тоже. Первым не выдержал я: 
	- Ну чё, давай? 
	- Давай. Ложись. 
	- Почему я? Давай на у-е-фа, - предложил я и мы стали считать.  
	- Камень, ножницы, бумага, у-е-фа! 
	Я изобразил бумагу, он ножницы. Ну и мне пришлось встать на колени, а уж Женька меня наклонил раком и пристроился сзади.  
	- Макс, - сказал он,- только вообще никому ничё не говори, вообще НИКОМУ! Понял? 
	- Да. 
	- Расставь ноги пошире, - сказал он тихо.  
	Я расставил. 
	- Наклонись немного ниже, а жопу подними, - опять сказал он. 
	
	Я сделал как он сказал. 
	Он опёрся одной рукой о полку, навис немного над моей спиной. Одной рукой стал направлять член. О смазке тогда ни он ни я не догадывались, так как опыта не имели, а книжек на подобную тему (ну то, что мы делали в данный момент) не читали. Первый раз он направил свой член в мою дырку, его головка уткнулась в мою попу, и соскользнула вниз. Он опять направил её туда, но она опять соскользнула. Потом он, держа руками член немного засунул свою головку в мою попу, но засунул совсем немного, я только чувствовал прикасание его головки и всё - дальше она не уходила, т. к. не было смазки. Он взялся за мою талию руками и стал трахать. Я сразу же почувствовал, что его член опять соскользнул, но он этого не замечал и двигался, попросту поверхностно  касаясь своим членом о  мою попу. Затем он замел, что что-то не так, чертыхнулся и опять направил свой член мне в попу, уже не отпуская его из рук. Засунул он смог всего лишь на сантиметр, так, чтобы его член опять не соскользнул. 
	Он двинулся всего один раз, член не выпал, но и не продвинулся дальше. После второго раза его член опять соскользнул, но он почему то не спешил направить его обратно. Только я хотел сказать ему, что он снова не попадает в меня, то тут же почувствовал, что по моим ногам стекает что-то тёплое. Сначала я подумал, что это смола. Занёс руку, потрогал, это "что-то" оказалась слишком жидким. Тут я заметил, что Женька давно не двигается, да и вообще слез с меня. И я сразу понял, что он кончил, и что на моих ногах стекала его сперма. Он сел рядом. Я сказал: 
	- Теперь я. 
	- Нет, пошли сначала искупаемся, - сказал он. 
	- Ну ладно, только подожди немного, у меня член встал. 
	- Ладно. 
	Мы просидели минуту, ожидая пока опуститься мой член, потом вышли искупались и пошли в баню. Но когда заходили, Женька немного приоткрыл дверь в баню, и сказал, что он будет мыться. Я понял, что он не хочет, чтобы я трахал его. Я спросил тихо: 
	- А я? 
	- Потом. 
	Конечно же этого потом не было. Тогда я не слишком расстроился. Но потом, осмысливая эту ситуацию, я очень жалел, что не настоял на своём. А ещё жалел, что мы не догадались пососать друг другу. 
	Прошли годы, я узнал о смазке, научился дрочить и стал делать это слишком часто. Сейчас мне семнадцать и я всё ещё вспоминаю эту историю в своих фантазиях, где она обрастает разными подробностями. Я всё ещё девственник. Меня привлекают девчонки, и я очень хочу потрахаться с кем-нибудь из них, порой возбуждаюсь от одной только мысли о какой-нибудь девушке, что я вставляю ей свой член, а она стонет, порой мой член не может встать на порнографическую картинку (правда я их посмотрел много и на многие подрочил). Залажу на сайты с голыми бабами и дрочу, но и частенько ищу фото голых 16-17-ти летних пацанов, клипы, где они трахаются, рассказы. Я стыжусь своего чувства, но меня порой посещают мысли познакомиться по объявлению с каким-нибудь молодым парнем, вроде меня, для секса. В душе, когда моюсь, иногда засовываю себе в попу фломастер, продвигаю его, но только мне становиться чуть-чуть больновато и возникает желание покакать, то я его тут же достаю обратно. В чатах на mail я частенько сижу в гейских комнатах: общаюсь или обмениваюсь фотками. Одновременно с этим сижу на чате пупсика и общаюсь с какой-нибудь бабой. Кто я: гей, натурал или би?   Если хотите поговорить или просто высказать своё мнение пишите на compozitor17@mail.ru