	Категория: Лесбиянки
	Автор: elena_mish
	Название: Нежные девушки
	
	
	Она резко повернулась, и ткань вокруг её бёдер образовала складки, какие мечтают воссоздать скульпторы, когда ваяют бёдра богини любви. Мелкими шагами довольной кошки девушка подошла к входной двери. 
	- Привет, милая. Я безумно скучала. 
	Обе они казались ожившими статуями из античной древности. Идеальная завершённость их тел требовала ласки. Этот вечер Алиса и Мила решили посвятить только себе, только своим желаниям. 
	В ванной три душа: один - в потолке, второй - в стенке, третий можно брать в руки и направлять по желанию. Включив все три сразу и подставляя себя режущим струям, девушки загадочно улыбаются. Руки Алисы нежно касаются желанного тела подруги, потом она берёт шланг душа и начинает поливать Милу между ног, то приближая, то удаляя сильную струю воды. Уверенные движения приносят необъяснимые ощущения. Только женщина может так тонко чувствовать, где и как погладить, поцеловать и прикоснуться. Вода ручьями стекает по телу, задевая затвердевшие соски, дрожащий бархат живота и возбуждённую плоть. Не отводя душевой струи, Алиса тянется губами к едва розовому соску, чувствительно сжимает его, ласкает языком. Тело Милы нервно выгибается, как будто по нему проходит электрический ток. Вдруг Алиса видит, что лицо любимой, всегда такое отрешённое и даже немного высокомерное, искажено страстью. Мила молчит, но это молчание громче крика. Алисе кажется, что подруга забыла о ней. Но вот лицо её становится спокойным. Неужели это та же Мила, что минуту назад? Алиса не может прийти в себя. Она долго смотрит в себя. Она долго смотрит девушке в глаза, потом нежно целует её в губы. Какая атласная кожа! Прикоснуться к ней - одно удовольствие. Хочется слизывать каждую капельку воды с этого прекрасного зовущего тела; хочется заставить его извиваться под своими руками и языком; хочется чувствовать оргазменные сокращения мышц промежности в своих пальцах. 
	Теперь уже Мила осторожно и ласково намыливает партнёршу. Руки с чувственным наслаждением скользят по шее, груди и животу, касаются бёдер, потом опять возвращаются вверх. Алиса хочет ласкать себя душем, но Мила отводит его в сторону и сама опускается вниз. 
	Её губы медленно целуют бёдра, всё больше приближаясь к заветному треугольнику. Неожиданно язык находит клитор, теребит его словно крыльями бабочки. Но тут же опять касается внутренней поверхности бёдер, заставляя разгорячённую плоть всё больше изнывать от желания. После нескольких минут активной стимуляции самых чувствительных и трепещущих мест тело Алисы начинает вибрировать под аккомпанемент постанываний Милы. Оргазм её обессиливает, и она едва может стоять. Банальный, но очень нежный поцелуй окончательно скрепляет уже и без того близкие отношения влюблённых нимф. Лица их умиротворены и спокойны, но в глазах заметно желание встретиться ещё раз и продолжить эти сумасшедшие ласки. 