	Категория: Случай, Служебный роман
	Автор: snayper
	Название: Ира из офиса
	
	
	Хочу рассказать, как начинался один роман, оставивший неизгладимый след в моей жизни. События эти происходили в небольшом городке. Работал я в налоговой. В моем отделе работала Ира. Не топ модель, но стройная и улыбка у нее была обворожительная. 
	Перед такой улыбкой, наверное, не сможет устоять не один мужчина. Два года мы проработали вместе, видя друг в друге только симпатичных коллег (по крайне мене я). 
	Однажды по поводу какого то события мы всем коллективом пошли в ресторан. А коллектив у нас был в основном женский и явно чувствовалось отсутствие мужчин. И на кануне этого вечера мне передали что Ира "забила" меня на сегодня.  Так оно и получилось. Сидели мы рядом, общались. Первый танец танцевали только мы вдвоем. Потом я пошел ее провожать (Да, кстати, я упустил одну важную деталь, дело то было в середине декабря). Довел я ее, до дому поцелуй в щечку и по домам. А что еще остается? У меня дома жена, у нее муж. На улице минус двадцать. Так что ни каких мыслей о продолжении даже не возникало.  На завтра в коллективе упорно ходили слухи о том, где и как мы с Ирой провели ночь. Начались подколы и тому подобное. Меня это только смешило. Но после того вечера я по-другому начал смотреть на нее.  Прошел еще год с небольшим. Мы всем коллективом пошли отмечать 50-летие одной сотрудницы. Ну и мы опять оказались вместе. На улице был мороз, а в ресторане было тепло, играла музыка. Мы много пили и танцевали. Я во время медленного танца напевал ей на ушко вместе с местным ансамблем слова известной песни: 
	-Ах, какая женщина, какая женщина. Мне б такую:. 
	Она улыбалась мне в ответ и крепче прижималась ко мне. Потом мы шли вдвоем по одинокой улице(я провожал ее домой). Разговаривали о житейских проблемах, о работе. И вот когда мы уже почти пришли к ее дому, оставалось метров двести, не больше, я взял ее за руку, резко развернул к себе и поцеловал. Этот поцелуй длился очень долго. Мы просто стаяли посреди улицы и целовались. У нее с головы упала беретка. Я поднял ее, одел Ире на голову и мы пошли к стоящей поблизости автобусной остановке. Усевшись на стоящую там скамейку, я взял Иру к себе на колени и снова поцеловал ее . Наши руки исследовали друг друга. Я попытался добраться до ее груди. Но это было не так то просто сделать. На ней было облегающее платье. Погладив ее грудь через платье, я опустил  руку вниз, и, забравшись под платье начал через колготки гладить ее ножки.  Постепенно моя рука добралась до ее самого заветного места. Я начал гладить ее киску. Потом поцеловал ее в ушко и тихонько прошептал: 
	-Я хочу тебя. 
	Она встала. Сбросила с себя пальто, подняла до пояса платье и приспустила до колен колготки с трусиками. Я, не долго думая, расстегнул молнию и вытащил свой член, который уже давно был в боевом положении. Она развернулась ко мне задом и села мне на колени. Я взял ее руками за попку и плавно опустил на свой член. На несколько секунд мы замерли, наслаждаясь новизной ощущений. Потом она начала медленно подниматься и попускаться. Я помогал ей, поддерживая ее за попку. Через какое то время она повернула ко мне голову и сказала: 
	-Я так устала. Давай сменим позу. Она повернулась ко мне лицом, расстегнула сапог, сняла с одной ноги колготки и трусики и снова одела сапог. (На улице то не месяц май. Градусов 15 мороза. Тут особо не разденешься.). Пока она проделывала эти операции, мой член, толи от мороза, толи от излишне выпитого спиртного начал терять свой боевой дух. Ира села мне на калении лицом ко мне и попыталась вставить в себя мой уже обмякший член. Но ничего из этого не получалась. Он постоянно выпадал. Мне было не ловко перед Ирой,  и я чувствовал свою вину, что не смог доставить ей удовольствие. Я взял ее на руки и положив ее на скамейку начал целовать ее ноги постепенно пробираясь к ее киске. Она в это время взяла в руку мой поникший член и поглаживала его. Потом она потянула меня на себя, и мы оказались в позе 69. Она внизу, а я сверху. Ира взяла мой член в рот и начала сосать, а я лизал ее губки и клитор. Минут через 5 таких упражнений мой член снова встал. Ира снова села мне на колени лицом ко мне. Поскольку мы оба были уже очень возбуждены она быстро вставила мой член между своих губок, и началась бешеная скачка. Вскоре Ира кончила кусая себе губы что бы не закричать. Я уже и сам давно готов был кончить, и как только почувствовал, что Ира уже кончила, я наполнил ее своей спермой. Спермы было так много, что когда она встала, сперма начала вытекать из нее и струиться по ногам. Она вытерла ее носовым платком и положила себе в карман. 
	
	-Это на память о сегодняшней ночи, - сказала она. Мы оделись и седели обнявшись. Я посмотрел на ее лицо, и подумал, как она прекрасна. В этот миг я понял, что люблю ее.  
	В последствии у нас еще было много интересных приключений, но это уже совсем другая история. 