	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Libra7
	Название: Мужчина для любимой
	
	
	Я давно мечтал пригласить в постель еще одного мужчину. И вот однажды моя любимая сказала мне, что хотела бы попробовать втроем. Я дал объявление в сети по очень строгим критериям и нашел подходящую кандидатуру. Он был старше меня на 2 года и идеально подходил на эту роль. Мы хотели попробовать 1-2 раза, но не хотели заводить отношения... Однажды мы назначили встречу, хотели присмотреться к нему повнимательнее. Мы пошли с ним прогуляться, выпили пива, пообщались, в общем весело провели время и нам захотелось продолжить знакомство. Причем в этот же день... 
	Мы пригласили его домой, взяли еще выпить. Мне так хотелось, чтобы он трахнул мою девушку прямо в тот же день. Оля была в коротенькой юбочке, и он посматривал на ее ножки, меня вообще возбуждает, когда на нее смотрят другие мужчины. Мы не успели много выпить, когда все началось. Как-то все быстро произошло, перешло от простого общения к постели, что никто не успел смутиться. Оля была зажата между нами, мы руками гладили ее тело, он гладил ее животик и пробирался через пояс в трусики, где его ждал хорошенький гладковыбритый лобочек. Оля уже забралась руками к нам в брюки и гладила наши члены. Это было чудесно, я наслаждался телом моей девушки и созерцанием того, как другой парень ласкает ее. Мы пошли в комнату и разделись. 
	Впервые я почувствовал легкую возбуждающую ревность, когда другой раздевал мою девушку и видел ее красивое обнаженное тело. Олечка сразу же стала облизывать его приличных размеров член. Мне не пришлось ее возбуждать - она уже вся текла... Я немного понаблюдал, поддрачивая свой член, как моя шлюшка ублажает его ротиком, а потом не выдержал и вошел в нее сзади. В ней было так хорошо... Она всегда была горячей девочкой, но такого количества смазки я не видел никогда. Вся ее промежность была мокрой - моя шлюшка была готова к употреблению, моя самочка сосала чужой член и текла, как никогда... Я начал ее трахать сзади в киску, а она еще глубже стала заглатывать его член. Язычком и ротиком она работала мастерски, она была хорошей ученицей... 
	Между ее ножек было так скользко, что я не удержался, и вошел в ее узкую заднюю дырочку. Оля продолжала сосать, и ее стоны были приглушенными. Моя красавица ротиком и попкой насаживалась на два члена и была в полном восторге, почувствовав себя настояшей шлюшкой, востребованной сразу двумя мужчинами. От того, что в ее попочке терся мой член, она скоро кончила, и вынув член изо рта, повернула ко мне лицо и спросила: "Ты хочешь, чтобы он кончил мне в ротик?". Я простонал, что хочу, она снова продолжила сосать, и через минуту Он излился в ее нежный ротик. От созерцания этой картины я тут же кончил ей в попочку. Вот так, с двумя порциями спермы - во рту и в попочке - она побежала в туалет. 
	Мы привели себя в порядок, помылись и через некоторое время продолжили... Я сказал Олечке, чтобы она возбудила его снова ротиком, а потом села на его член. Она так и сделала. Я сидел и наблюдал, как моя любимая скачет на его члене, насаживаясь на него своей горячей киской, как его блестящий от ее смазки член входит в мою родную девочку, раздирая ее дырочку и доставляя ей наслаждение. Я подошел к ним и пристроился к ее попочке. Я не без труда вошел туда и почувствовал член парня, долбивший ее киску. Моя самочка стонала и извивалась, раздираемая снизу двумя членами. Но ее промежность долго не выдержала такой атаки, мы помыли наши орудия, и Оля своим нежным чудесным ротиком довела нас до оргазма. В ее ротике смешались две порции спермы, два разных вкуса, а то, что не поместилось, забрызгало ее чудесное личико. Мы еще несколько раз трахнули мою девочку, еще не раз заполнив ее ротик нашей спермой. 
	После того вечера я не мог не думать об этом, в моей памяти всплывали фрагменты произошедшего, и я снова возбуждался. Никакой ревности и быть не могло. Я стал инициатором этого, я хотел увидеть, как мою девочку трахает другой, я сильно возбуждаюсь при этой мысли, что ревность просто не приходит в голову. 
	
	Через две недели мы решили пригласить его снова, уж очень хотелось запечатлеть это все на фото и видео с помощью цифровика. И очень хотелось снова увидеть мою девочку с чужим членом. От осознания того, что в ее киску и в ее ротик входил на моих глазах другой мужчина, я хочу ее еще больше, она еще более соблазнительна, когда ее трахает другой член. Все началось так же неожиданно: вот мы сидим на кухне и пьем пиво, вот моя девочка в комнате уже отсасывает у него, стоя на четвереньках. Я глажу ее киску, попку, вхожу пальцами в ее дырочки и не упускаю из вида ничего из происходящего: вот она лижет его яички, втягивая то одно, то другое в ротик, вот ее язычок плавно скользит по его стволу и ударяет по головке, щекочет ее, вот ее ротик окрывается и жадно втягивает его головку, потом весь член целиком. Парень стонет. Мне очень приятно услышать от другого, что моя девушка королева минета! 
	Я тоже хочу почувствовать ее нежный ротик. Я притягиваю ее к себе и даю свой член. Парень становится на коленях сзади... и вот толчок... она застонала, громко застонала... он продолжает ее натягивать на свой член, а я натягиваю ее голову на свой... Он мощными толчками трахает ее, она не может сдержаться,и, выпустив мой член, падает лицом мне на колени и громко кричит... Его внушительный член раздирает дырочку моей Олечки, бъется об ее матку, делая ей и больно, и очень приятно одновременно. Все снимает цифровик, стоящий на стуле. Три разгоряченных страстью тела выделяют в воздух запах секса. Моя девочка извивается между двумя членами, которые долбят ее киску и ротик... Парень кончает, еле успев вытащить свой член из ее киски. Мы не используем презервативы, и риск залететь от другого и пугает, и дико заводит. От такого сильного возбуждения забывается все, чувство опасности притупляется... Меня сильно заводит, что Оля чувствует его член полностью, без резинки, что чувствует его вкус ротиком, вкус его семени. Мне нравится, когда она описывает вкус его спермы и сравнивает с моим...  Через несколько минут я изливаюсь в ее жаждущий ротик... Через полчаса все продолжается: Я трахаю Олю, а Он снимает все это, снимает, как я довожу мою самочку до оргазма... После мы меняемся с ним ролями. Теперь я снимаю. Оля лежит на спине, а Он входит в нее, лежа на боку. Я вижу, как его член исчезает в ее щелочке... Вся киска и гладкий лобочек блестят от ее выделений. Он становится на колени, и, не вытаскивая член, берет ее бедра и задирает наверх. Ее попочка выставлена вперед и киска открыта для атаки, ее ноги высоко задраны и удерживаются его руками за бедра. Он долбит ее киску, член тесно трется в ее пещерке, заставляя мою шлюшку кричать... У меня полный обзор: его член входит и выходит, весь густо покрытый ее выделениями, яички бьются об ее попку, и на животике выделяются толчки его члена. Она просит его взять ее за волосы... Он выполняет ее просьбу, продожая мощными толчками погружать член в ее дырочку... Я подхожу слева от нее и  даю ей в ротик. Снова два члена у нее внутри... Я продолжаю все снимать: мой член, по которому скользят ее губки, его член, долбящий ее киску... Она заглатывает мой член еще с большей жадностью, чем его... И вот я снова кончаю ей в рот. Олечка, зажмурившись, проглатывает всю мою сперму, а через минуту Он начинает стонать от оргазма. Она резким движением соскакивает с члена и принимает в свой ротик все его семя... 
	Вечер продолжается, и Он снова входит в мою девочку. Он сверху, и моя шлюшка широко раздвигает для него ноги. Мне нравится, когда моя девушка раздвигает ножки для другого парня... Ему понравилось трахать мою шлюшку, и он снова грубо овладевает ей... Он садится на колени и притягивает к себе, она лежит, а ее попка приподнята, киска насажена на член... На ее лице улыбка блаженства, а я счастлив, что подарил ей такое наслаждение... Он входит глубоко, это видно по ее лицу, он снова доставляет моей девочке блаженную боль... Ее дырочка плотно обжимает его плоть... Его и ее лобок все мокрые, пот струится по телам, а она снова и снова принимает его член в себя... Парень кончил Оле в ротик, и его место сразу занял я. Я ввел свой член в ее мокрую горячую киску, в которой несколько секунд назад был другой член... Было так приятно дотрахивать  мою шлюшку после другого. Целуя ее губы, я чувствовал легкий привкус чужой спермы, это дико меня возбуждало, меня возбуждал не вкус мужской спермы, а то, что этот привкус - во рту моей любимой, и осознание того, что только что моей шлюшке кончал в рот почти посторонний мужчина. Я перевернул ее на живот и стал буравить ее киску с удвоенной силой. Я прижал мою девочку своим телом, схватил за волосы и резкими движениями члена довел ее до пика блаженства, и вскоре кончил сам, залив ее ротик свой спермой... 
	
	Эти безумные дни я не забуду никогда, и, вспоминая, вновь возбуждаюсь. Эти воспоминания стали хорошим стимулятором, и фантазии на подобную тему до сих пор делают наш секс безумным и безудержным. Я люблю мою девочку, мне приятно, что я смог подарить ей эти несколько часов двойного удовольствия. Я готов дарить иногда ей такое удовольствие, но не слишком часто, иначе это перестанет нести такую возбуждающую силу. Я хочу, чтобы Оля стала моей женой. С ней я буду счастлив, и хочу сделать ее счастливой. Я не хочу ставить какие-либо границы в наших фантазиях, и, думаю, в постели мы с ней сделаем немало новых открытий... 