	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: skotch
	Название: Изнасилование на берегу. Часть 1
	
	
	Предисловие: история реальная. Происходила со мной в июле 2004 года на Украине в маленькой деревушке Николаевка близ Черного моря. 
	*** 
	Родители отправили меня, шестнадцатилетнего парня, одного к сестре, которая жила в деревушке рядом с Чёрным морем. Заниматься мной у неё не было никакого времени (она частенько уезжала то в Москву, то в Питер, а то и вообще подальше), поэтому целый месяц я был предоставлен самому себе. В начале месяца большинство времени я проводил один на берегу моря, так как никто из приятелей, с которыми я познакомился раньше ещё не приехал. 
	И вот сегодня под вечер я решил покупаться и просто погулять по берегу как всегда один. Плавки забыл дома, что частенько со мной случалось. Поэтому вместо общего пляжа я пошёл вдоль берега подальше от скопления людей. Футболку я вообще не стал одевать, поэтому из одежды на мне были только шорты, под которыми у меня ничего не было. 
	Их мне не хотелось мочить, поэтому мне нужно было отыскать абсолютно безлюдное место - не хотел, чтобы надо мной смеялись. Я вообще очень стеснительный, но считаю себя весьма симпатичным юношей... худой, с черными волосами, большими голубыми глазами, и весьма упругой попкой, за что меня друзья в школе любили подколоть. А ещё у меня есть такая особенность, о которой я никому не рассказывал... пах у меня покрыт волосами, как у обычного мальчика моего возраста, а вот попка абсолютно безволосая. Особо я и не переживал по этому поводу. 
	И вот шёл я так полуголый, задумался, и с опозданием заметил, что уж слишком далеко ушёл... справа стеной стояли деревья, под ногами трава и галька, хотя песок ещё частенько встречался. Рядом лежало большое бревно, рядом с которым я и решил остановиться. Торопиться было некуда, солнце ещё и не собиралось садиться, а дома никто не ждёт, так что если захочу, могу и до ночи плескаться. 
	Оглянулся, снял с себя шорты и не спеша зашёл в воду. Вода так приятно ласкала моё голое тело, что мне захотелось всегда вот так купаться. Вот ведь повезло рыбам! Так я плескался, плавал и нырял около часа. Затем вспомнил, что ночью собирался посидеть в инете, поэтому решил особо не засиживаться в воде, а идти домой. Вышел из воды, натянул на мокрое тело шорты (и зачем их вообще снимал?), повернулся в обратную сторону, и тут услышал... 
	- Пацан, стой! 
	Что-то не понравилось мне в этом тоне, с таким тоном люди не знакомятся. 
	Я обернулся. Сзади, в шагах двадцати от меня, стояли четыре парня. На вид одному было лет 13, он был меньше меня на голову, а из одежды на нем были только бриджи. Двоим лет по 17, похожи друг на друга, на них были футболки и шорты, скорее всего они были братьями... один блондин, другой рыжий. Четвёртому было лет 18, он был в одних плавках, смуглый и накаченный. На гопников они не были похожи, поэтому я успокоился, взять у меня нечего, бить, надеюсь, не будут, поговорим и разойдёмся, а может и подружимся - быстро подумал я и ответил... 
	- Чё? 
	- Хуй через плечо! - сказал 17-ти летний 
	Двое заржали. Мне это не понравилось. Я стал тормозить. Внутри всё похолодело - особой мускулатурой я не отличался, поэтому драться не хотелось, да я и не умел. Конечно, если бы на меня ещё один мелкий полез, я, может быть, и справился бы, но с четырмя! 
	- Сигареты есть? 
	Ну вот, а я-то думал не гопари... 
	- Нет 
	- Пиздишь! 
	- Не курю. 
	- Ой бля, посмотрите на него, пай-мальчик! - сказал второй 17-ти летний. 
	Теперь заржал только один. Они начали подходить. Я понял, что главные у них два брата акробата. 
	
	- А деньги есть? 
	- Нет, я купался и с собой не взял. 
	Мне уже было не по себе. Я подумал сильно ли меня изобьют? 
	- А какого хуя на нашей территории купаешься? Гони, бля, монету. 
	Конечно это было смешно, какая ещё их территория? Но качать права мне сейчас не особо улыбалось. 
	- У меня нет! 
	- Мелкий, проверь! Если найдём - от3,14здим. 
	Мелкий подошёл ко мне, и нагло ухмыляясь залез в карманы. У меня их было четыре... два спереди и два сзади. Передние он проверил быстро, а задние медленнее, и как-то по другому, как будто ощупывал. Мне это ещё больше не понравилось... 
	- Ни хуя нету, но вот попка как у биксы! - сказал мелкий. 
	Теперь заржали все четверо. 
	- Как у биксы говоришь? Раз с него нече взять, так давайте его выебем! 
	Натурой возмём. 
	- Слышь, телочка, покажи ка нам свою попочку. 
	Опять ржание. У меня внутри всё затряслось. 
	- Пацаны, не надо, - всё, что я смог проблеять. 
	- Что надо и не надо мы решаем. А ты - завали своё ебало, ща мы его трахать будем. А будешь орать - запинаем, понял? 
	Я молчал. 
	- Тёма, он не понял, - сказал он мелкому. 
	Тёма с размаха ударил меня под дых. Я попросту скрючившись упал на землю. А ещё думал, что справлюсь с ним! 
	- А теперь? 
	- По... понял... - ответил я. 
	- Вот и хорошо. А теперь Тёма положи ка его на бревно пиздёнкой (это он о моей попе) вверх. 
	Меня подняли с земли и положили на бревно, боль немного прошла, остался страх. 
	- Тебе ещё понравится сосунок, будешь стонать и просить, чтобы повторили. 
	Я молчал - от меня ничего не зависело. 
	Я почувствовал, что чьи-то руки очутились на моей попе, потом на резинке шорт. 
	- Чё нравится целочка? - спросил меня блондин. 
	Он стянул с меня шорты - они остались на коленях. 
	- Вы только гляньте он без трусов и с чистой попочкой. 
	- Наверняка нас ждал, вот и побрился. 
	- Гы-гы-гы... 
	Рыжий подошёл ко мне спереди, встал на колени и опустил свои плавки. 
	Его член уже полустоял и был в длину сантиметров 16. Он поводил им по моим губам и щекам, затем руками открыл мой рот и засунул его. Потом взался руками за мои уши и стал насаживать мой рот на свой уже ставший член. Туда-сюда, туда-сюда. Его лобок то приближался, то удалялся, а парень стонал. 
	- Бля-я-я-я, пацаны-ы... вот это ротик. Давай ка сам соси! - сказал он мне и перестал двигаться. 
	Теоретически я знал как это делается - не раз смотрел порнуху, но вот на практике. 
	- Чё смотришь соси! - сказал рыжий и ударил меня по плечу. 
	Так как его член был у меня уже во рту, то мне оставалось только делать сосательные движения. Я стал неумело сосать... попросту водил ртом туда - сюда. Потом мне стало неудобно опираться на руки и пришлось охватить руками жопу рыжего. 
	- О, да ему понравился мой дружок! Полижи его. 
	
	Я стал лизать его ствол вдоль и поперёк, полизал головку, как он просил, а затем и яйца, тоже по его просьбе. 
	Он стонал всё громче и громче. Остальные смотрели и ржали, а мелкий достал откуда-то цифровик и стал снимать с разных позиций как я сосу. 
	Блии-и-и-ин как я крупно влип. 
	В то время я абсолютно не понимал, что со мной делают, и выполнял все просьбы рыжего как на автомате. 
	Тем временем сзади я почувствовал что-то мокрое и тут же блондин стал медленно вставлять свой длинный, но узкий член мне в зад. Стало сильно жечь. Он не влезал - было сухо. Я замычал с членом во рту и стал извиваться. Но 18-ти летний крепко прижал меня к бревну. Тогда блондин несколько раз плюнул мне в очко, растер и стал вставлять заново. Член пошёл лучше. Я почувствовал, что его головка уже полностью внутри меня, но когда он стал продвигаться дальше - жжение усилилось раз в десять. Я заревел, вытащил член рыжего изо рта и ревя сказал... 
	- Не надо, больно.... 
	- Завали... - тихо сказал блондин 
	- Бля, хули распизделся, - сказал рыжий, развернул мою голову обратно и стал её насаживать на свой член. 
	И опять туда-сюда, только теперь быстрее, с остервенением и криками... 
	- Ща кончу в ротик этой ненасытной сучки!!! ДА! Вот так! Соси мою головочку!!! 