	Категория: Лесбиянки
	Автор: Двое
	Название: Немного
	
	
	Черная вода, я сижу в лодке. Вода волнуется она живет своей жизнью. Я одета в темное. Это мои мысли или сон? Я спрашиваю своего собеседника: "Я сильная личность?". Смеюсь над своим вопросом отдается эхо. Я не вижу своего собеседника, я вижу только себя, может быть я говорю сама с собой. Может быть надо брать весла и куда-то грести, нет мне лень. Я повторяю свой вопрос: "Я сильная личность?" И слышу ответ не знакомого мне голоса: "Сильная, но в тоже время ты слабая и не пытайся искать золотую середину". Я понимаю, что если я здесь то возможно на всегда. Наклоняюсь опускаю руки в воду, жидкость будто сухая. "Сколько мне еще здесь быть?". "Все зависит только от тебя, ты сама сюда пришла, что ты здесь ищешь ответы на вопросы или ты здесь прячешься?". Я начинаю вспоминать почему я здесь, кто меня сюда привел, не просто за руку, а подталкивая. Мне хочется плакать, но здесь слезы не идут. "Оглянись!" - говорит голос. "Куда здесь смотреть? Кругом вода и это даже не вода, это мои проблемы, да?". "А как ты думаешь?". В голову начинают лезть чужие мысли: "Греби к берегу!". "Я не хочу думать, кто-то думает за меня!". Может быть это ад, но здесь нет ничего огненного, может быть это рай, теперь я понимаю это чистилище, и это мой последний экзамен, должна же я сдать его на отлично. "Я умерла, правда?". "Здесь нет ничего живого! А ты хочешь умереть?". 
	"Да. Настал в моей жизни такой момент, когда пришла пора уйти!" - я просто кричу это, напрягаюсь, но речь остается спокойной. "Пойми, здесь нет законов вашей жизни!" Я молодая, местами удачливая, у меня есть любимый человек, я люблю его, вопрос любит ли он меня. "Раз я здесь, значит я ошиблась и не было любви? Можно я здесь останусь?" Голос: "У тебя сердце болит от любви, тебя разрывает изнутри, ты жертва!". "За что?" И опять хочется плакать. "И все же я слабая раз записалась в списки жертв!" Голос: "Еще раз оглянись!" Я оглядываюсь, что я должна увидеть, кто-то перестал лезть в мои мысли. "Не вижу, не хочу видеть, это защитная реакция."  
	Голос: "Тогда закрой глаза, кого бы ты хотела увидеть?". Закрываю глаза: "Женьку, я скучаю, хочу увидеть ее улыбку, услышать смех, поцеловать ее!". Голос: "Ты хочешь увидеть именно того кто привел тебя сюда? Разве ты еще не поняла, что кругом твои слезы по ней. И ты хочешь вернуться?". "Я хочу чтобы она желала моего возвращения, получается что я сама сюда пришла, и ни кто меня не заставлял, я убежала от своих проблем!". Голос: "Тебе придает это силы?" И опять я сделала безуспешную попытку поплакать. "Нет она у меня отнимает силы, мучает меня!" Голос: "Да, нет же ты сама себя мучаешь. Может лучше спросить?". Я не хочу возвращаться в свой мир, я буду прятаться здесь, так надо, так проще. Время остановилось. Смерть это всего лишь другая форма жизни. Это не выход!!!