	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: skotch
	Название: Изнасилование на берегу. Часть 2
	
	
	Сзади же блондин уже продвинулся до самого конца. Я визжал с членом во рту. Смуглый меня держал, а блондин стал трахать. 
	- О-о-о, какое очко у нашей целочки! Узенькое и тёпленькое. О, бля: 
	Он обхватил руками мой зад, и стал наяривать. Боль притупилась, осталось одно жжение и желание срать. Я больше не вырывался, поэтому смуглый перестал меня удерживать. До меня долетали стони и вздохи, шлёпанье яиц о мою попу и подбородок, и писк цифровика. Меня минут десять трахали в обе дырочки два брата, а я просто лежал на бревне и двигался в такт их траху. Затем рыжий замер, двинул ещё раз тазом и мой рот быстро заполнила его сперма. Он крепко держал мою голову и стонал. Затем достал свой обмякший член, вытер остатки спермы о моё лицо и сказал: 
	- Эта сосочка сосёт лучше любой шлюхи, наверное специально обучался. 
	Его сперма стекала с моего подбородка, была на моих щеках, в моем желудке и во рту. 
	- Ты смотри, ему понравилось, он меня отпускать не хочет. 
	Тут я заметил, что всё ещё держусь за его зад и мигом отпустил его. Он заржал и сказал смуглому: 
	- Хочешь его ротик попробовать? Зуб даю тебе понравится. 
	Смуглый молча подошёл, снял не до конца свои плавки, повернулся ко мне задом, приставил очко к моему рту и сказал: 
	- Лижи: 
	Тут же появился мелкий и стал это снимать 
	Я молча ухватился за бёдра смуглого и стал лизать его зад. Хорошо, что он был чистый. 
	Сзади блондин уже навалился на меня и стал кричать: 
	- Бля, бля, бля:. 
	Затем что-то тёплое разлилось в моей попе, я понял, что блондин тоже кончил, но выходить из меня не собирался, а попросту навалился на мою спину. Мне пришлось сильнее ухватиться за бёдра смуглого. 
	- Мля, да ему и задницы лизать нравится. 
	Через минуту он развернулся ко мне своим членом и вогнал его до самого основания. Его член был сантиметров 15 в длину, но толстым, в форме банана и немного искривленным влево. Блондин стал доставать свой член из моей попы и вытер его о мои ягодицы, а я заметил, что мой дружок начал напрягаться. Я испугался, как бы они это не увидели и стал больше внимания уделять члену смуглова. Блондин пошёл искупаться в море, где уже давно балдел рыжий. Смуглый в это время вышел из моего рта, легко поднял меня с бревна и положил спиной на траву, снял с меня полностью шорты, раздвинул мои ноги, приподнял попу и сказал: 
	- Щас я тебя трахну, как шлюху подзаборную. 
	Он поднял мои ноги и попу и с размаху засадил своего петушка, и стал трахать как в порнофильмах: то быстро, то медленно, долго и испуская грязные словечки. Он то наваливался своим телом на меня, то держал мои ноги и трахал, при этом смотрел в мои глаза и нагло ухмылялся, а я дергался вверх - вниз в такт его движениям. Пару раз из меня вылетали стоны (подо мной были камни), а он подумал, что мне нравится и сказал: 
	- Пацаны он стонет! 
	- Да я же говорил вам, что это шлюшка! - сказал рыжий. 
	А смуглый всё трахал и трахал, я потерял счёт времени. Он уже просто лежал на мне и двигался. А я стонал. Потом он кончил, кончал долго и много: в мою попку, на живот, на лицо, а когда кончил полностью разлёгся на мне. 
	- Пацаны, у него хуй встал! 
	- гы-гы-гы 
	- Лёха какого хуя разлёгся, я тоже хочу ему засадить, встань, - сказал мелкий. 
	- Да трахай на здоровье! Сегодня у нас шлюшка в сперме! 
	
	Он с хлюпом достал свой член из моей задницы, подошёл к моему лицу и вытер о щёки и рот, и тоже пошёл к морю 
	- Щас тебя выбет тринадцатилетний пацан. Обопрись о бревно девочка, - сказал мне мелкий. 
	Мне ничего не оставалось. Я встал на колени и руками оперся о бревно. 
	Мелкий подошёл сзади и сказал: 
	- Клёво тебя разработали, вся жопа в сперме. 
	И сфоткал. Отложил фотик, расстегнул ширинку, и достал свой уже вставший членчик длиной 13 см. Подошёл ко мне, неумело направил свой член мне в жопу и стал трахать, приговаривая: 
	- Пиздец, я ебу парня, который старше меня на три года! Бля: 
	Рядом стояли двое братьев, смотрели как меня трахает мелкий и о чём-то переговаривались. 
	Кончил он быстро. Попало на спину. Так получилось, что я кончал вместе с ним. Он отпустил меня и пошёл к морю, а я перевернулся на спину, весь в сперме четырёх пацанов, голый. Мой член и пах были в моей сперме. 
	- Бля, он тоже кончил! 
	Заржали уже трое, а мне было всё равно. 
	Блондин подошёл ко мне, спустил свои шорты и сел своей жопой поверх моего члена. Затем он стал двигаться и кричать: 
	- О да! Тебе нравится моя жопа! 
	У меня опять встал. Все гоготали. 
	Так он двигался минуту, затем встал и сказал: 
	- Блять, я вымазался в его сперме. 
	- У него опять встал, - сказал смуглый. 
	- Это он на тебя кончил, ты ему понравился, - заржал рыжий. 
	- Фу, иди на хуй. 
	Блондин взял мои шорты и подтёрся ими. 
	- Здорово мы его оттрахали, он небось ещё хочет. Вон как разлёгся. 
	Я действительно лежал как шлюха: ноги согнуты в коленях и разведены в разные стороны, весь в сперме, рот полуоткрыт. Сперма стала неприятно засыхать на мне. 
	- Мелкий, отсоси ему, - сказал смуглый. 
	- Пошёл в пизду, сам соси! 
	- Я сказал отсоси, а то вьебу! 
	- Ну почему я? 
	- Потому что ты самый маленький. 
	- Гы-гы-гы: 
	- И вообще мелкий, - сказал рыжий, - мне понравилось трахать пацанов, поэтому теперь мы будем трахать тебя, когда захотим, понял? Мелкий заревел. 
	- А будешь права качать - проваливай на хуй. 
	Видимо эта перспектива ему не улыбалась. И он понуро стал опускаться к моему паху. 
	- Давай учись, будешь нам отсасывать. И вообще, должны же мы отблагодарить парня, который предоставил нам свои дырочки для траха. 
	И опять заржали. 
	Мелкий взял в рот мой вставший, вымазанный в сперме член и неумело, так же как и я отсасывал рыжему, начал сосать мой член. 
	- Давай мелкий, вылижи его сперму, небось вкусная: - сказал смуглый. 
	- Сам бы попробовал, - ответил мелкий, оторвавшись от сосания. 
	- Завали вафлёр и учись сосанию. 
	Я долго не мог кончить. Все начали уже уставать и подкалывать мелкого: 
	- Мелкий хуёво сосёшь - тёлочка кончить не может, - заржал блондин. 
	
	- Хули я знаю почему он не кончает! 
	- А ты постарайся. 
	И всё-таки через некоторое время из меня вытекло несколько капель и спермы и громкий стон. 
	- О, видишь, можешь ведь, когда захочешь! 
	- Пошли вафлёрчик, оставим целочку подрочить одной. 
	- Сегодня мелкий у тебя будет незабываемая ночь, - сказал рыжий. 
	Напоследок они порвали мои шорты пополам (по шву между попой и пахом), аргументировав это тем, что если на меня кто-нибудь наткнётся, то ещё раз меня трахнет: и мне приятно и тому, кто наткнётся. Потом сфоткали меня всего в сперме и ушли. 
	Я пролежал ещё минут пять и встал. Голый пошёл к морю. Искупался, привёл себя в порядок и засобирался домой. Минус был в том, что шорты были порваны, конечно я мог их одеть и придерживать руками, но всё равно видно было мою голую попу, тем более они были в сперме. Солнце уже закатилось, была белая ночь. Поэтому единственный выход идти через лес. Я оставил шорты на земле, взял из карманов ключи от дома и голый пошёл вдоль берега, ища тропинку через лес. Шёл минут двадцать и вышел к общему пляжу. Там была лишь пьяная компания из пяти человек. Они меня увидели, заржали, стали что-то кричать, но я не слышал, так как уже бежал от них подальше. Затем через огороды и кусты добежал до дома сестры. Быстро открыл дверь и заперся. Перевёл дух и пошёл в ванну. Встал под душ и начал яростно дрочить, засовывая пальчики себе в попу. 
	
	P. S. Думаю всем понятно кем я был в этой истории. 
	Отзывы, предложения и пожелания можете писать на skotch17@rambler.ru 