	Категория: Инцест
	Автор: Turin Turambar
	Название: День рождения сестры
	
	
	К этому знаменательному событию я готовился уже давно. Всё-таки нам с сестрой исполнялось по 19 лет, а это, хоть и число не совсем круглое и далёкое от юбилея, но достаточно уважительное.
	
	Я долго выбирал подарки для сверх привередливой Айи - и такие, что можно подарить за семейным столом, и такие, которые подлежат вручению в исключительно интимной беседе один на один.
	
	И вот, день настал.
	
	*
	
	- Хух, ну и утомительное же это занятие - принимать гостей: И вообще, почему все так радуются!!! Мне 19 лет - я постарела на целый год, а все меня с этим ещё и поздравляют: - негодовала моя сестра, размахивая перед моим лицом руками и создавая ветер как средней мощности вентилятор. Потом она правда утомилась, и повалилась на кровать, широко раскинув руки и ноги. Чёрная юбочка задралась, обнажая моему взгляду кружевные очень изящные трусики-стринги. 
	Я подошёл, присел на край постели и как бы невзначай положил свою ладонь на лобок сестры.
	- А у меня, между прочим, есть для тебя ещё кое какие подарочки, - улыбнувшись, сообщил я. Айа сразу же подхватилась, и стала жадно расспрашивать меня:
	- Что?? Где?? Да давай уже, не медли!
	- Ну хорошо, - сказал я, направившись к тумбочке, и, открыв нижний ящик, вытащил мешочек из тёмной ткани, - Та-дам!, - весело протрубил я, и направился к сестре.
	- И что это? - с жадным блеском в глазах поинтересовалась Айа.
	- Я подумал что теперь, когда ты уже не девственница: - я испытующе поглядел на сестричку, - Ты можешь пользоваться вот этими штучками! - и вытащил из мешочка золотистый вибратор, жемчужного отлива вагинальные шарики, и тюбик любриканта.
	- Хм: Я даже не знаю, что делать: Может тебя избить за наглость? - злобно растягивая слова, произнесла Айа.
	- Давай лучше я помогу тебе испытать это всё, - добродушно предложил я.
	- Ну что ж, давай. Хм, шарики: Ты что ж, думаешь я уже старая, да? И что у меня мышцы влагалища слабеют?? - взбеленилась сестрёнка, замахиваясь на меня.
	- Нет, ты что, как тебе это вообще в голову пришло! У тебя сильные замечательные мышцы там, в прошлый раз во время оргазма ты так сжимала ими мой член, что я кончил прямо в тебя, так как вытащить его не смог, не помнишь, что ли?
	- Да, да, всё отговорки твои: Ну ладно, помоги мне, введи в меня шарики, - Айа устроилась поудобнее, стянула трусики, развела как можно шире ножки и принялась ждать.
	Я аккуратно смазал любрикантом поверхность шаров, и, раскрыв пальцами левой руки пошире влагалище сестры я окунул в него: свой язык, смазывая слюной довольно таки сухую Айю. Закончив свою благородную миссию, я, безостановочно лаская клитор, приложил первый шарик к щёлочке, и надавил, мягко проталкивая его внутрь.
	Айа широко открыла рот и прерывисто втягивала воздух.
	За первым шариком, покоящемся теперь глубоко глубоко в сестре, на верёвочке потянулся и второй, и я принялся вводить и его. Затолкнув его пальцами поглубже, я сомкнул влагалище и свёл ножки.
	- Ну как? - поинтересовался я.
	Айа осторожно встала, одёрнула юбку, и, прислушиваясь к ощёщениям, произнесла:
	- Пойду-ка я пожелаю спокойной ночи родителям, - и медленно вышла из комнаты, стараясь во время ходьбы не разводить ног.
	Минут через пять она вернулась.
	
	- Аааааа, меня заставили поставить на место тарелки, в сервант, и мне пришлось залезть на табуретку: Мало того, что шарики чуть не выскользнули, так я ещё и без трусиков! А юбка короткая: К счастью, всё обошлось, - сказала она, упала на кровать и прошептала, - Выними их из меня, я хочу испытать вибратор тоже.
	Я ввёл два пальца в теперь абсолютно влажное от соков влагалище, нашёл ниточку и потянул. Шарики выскочили один за другим, породив страстные всхлипы у моей сестры.
	Я взял вибратор, смазал его немного, и приложил к клитору. 
	- Вот, держи, нажимай здесь, - сказал я.
	- А почему бы тебе им не поуправлять? - возмутилась Айа.
	- Делать мне больше нечего: Это ж вибратор, предназначен для мастурбации, значит ты сама им должна управлять.
	- Лентяй! - сказала она, и взяла вибратор в свою руку.
	И тут же ввела его как можно глубже: Вывела: Ввела: Вывела: Всё ускоряя темп толчков, Айа принялась потихоньку стонать.
	- Аааа, нравится! - констатировал факт я.
	- Ко-не-чно, - с придыханиями произнесла она, - Мне: те-перь и те-бя: Не нужно! А!! - возопила сестра, испытав оргазм. Она ещё полежала минуту с вибратором внутри себя, и осторожно вывела его, натянула трусики, сложила свои новые игрушки и произнесла:
	- Спасибо братик!
	А потом мы отправились спать.