	Категория: Жено-мужчины, Экзекуция
	Автор: ANGEL
	Название: Унижение. Часть 2
	
	
	Она смотрела на меня, нежным удовлетворенным взглядом, и в этот миг я был готов простить ей все на свете и выполнить любое ее желание. В этот миг она смогла бы победить на мировом конкурсе красоты, если бы не растрепанные волосы и струйка спермы, стекающая по пухлым губам из переполненного рта. Ее лицо приближалось к моему, наши глаза не отрывались друг от друга ни на секунду. Она не произнесла ни слова. Ее рот был занят. Комната, минуту назад была заполнена звуками животного секса, а сейчас погрузилась в волшебную тишину. Но мне не нужны были слова, чтобы понять и исполнить ее волю. Она вошла в меня взглядом. Ее лицо было в сантиметре перед моим. Я чувствовал ее дыхание, и чувствовал запах спермы чужого самца великолепно удовлетворившего мою самку. Чувствовал ее желание проявить заботу обо мне, поделиться добычей.
	Поцелуй был стремителен, страстен и отвратителен. Ее губы обладали солоноватым вкусом мужского члена. Язык переплетался с моим, сперма перетекала в мой рот. Мое унижение и возбуждение достигло предела. Я кончил, хотя никто не прикасался к моему члену. Гипнотическая связь оборвалась. Связь, которая обостряет во мне, непонятно откуда, взявшиеся инстинкты женщины, самки: Вся оставшаяся сперма этого мужика из ее рта перешла в мой и была благополучно проглочена, оставив отвратительный, солоновато-студенистый привкус. Сперма этого мужика побывала в дух ртах и была бережно проглочена, а моя осталась совершенно без внимания и сиротливо подсыхала на моих ногах и полу вокруг стула. Вся божественная красота моей жены лопнула как мыльный пузырь. Ее рот освободился, она улыбнулась, вытерла капельку спермы с моей щеки, (которую сама же и оставила) и произнесла:
	- Ты просто прелесть, детка. Мне очень хорошо.
	Мужик на кровати гототнул и пододвинулся прилечь к нему мою супругу. Та юркнула под одеяло, уютно устроившись на его плече. Из моей груди вырвался глухой стон отчаяния. Я понимал, что ей хочется отдохнуть, но хотя-бы сейчас она могла бы лишить меня этих страданий. В конце концов, пусть даже она трахается с другим, о плечо для отдыха могла бы выбрать мое. Черт. Я поймал себя на том, что не только веду себя как тряпка, но уже и рассуждаю так же. Решает она, выбирает она, все она:
	
	Они лежали еще минут десять. Потом он оделся и ушел, бессовестно потискав жену за ягодицу. После чего она ушла в душ. Я сидел обтруханный, подавленный и не мог пошевелиться. Последними остатками воли мне с трудом удавалась сдержать слезы, то и дело подкатывающие к моим глазам. Наконец она вышла, свежая, чистая благоухающая. Белоснежный халат скрывал ее непорочное тело. Так, по крайней мере, мог сказать сторонний наблюдатель впервые увидевший ее. Она освободила меня. Я тоже пошел в душ. С остервенением чистил зубы и пытался отмыться непонятно от чего. Когда я вышел, она лежала на уже свежей кровати и потягивала сок.
	- Ну, как милый, тебе понравился сегодняшний сеанс?
	Я бы хотел высказать ей все, что я думаю о таких сеансах. Высказать все, но лишь безропотно ответил:
	- Да! Ты была великолепна, любимая.
	Интересно она действительно так думает, или делает вид, что не замечает моей фальши?
	- И мне тоже было хорошо. Причем половину удовольствия мне доставил ты. Ты просто не представляешь, как сексуально смотришься на этом стульчике. Меня чертовски заводит смотреть на тебя, на твою эрекцию, в то время как меня пронзает, чей ни будь член. Кстати, дорогой, как тебе его вкус сегодня?
	Меня чуть не вывернуло при этих словах. Эта ее методика, по вкусу спермы определять, сколько дней не кончал мужчина, скоро окончательно превратит меня в девку. Сначала она научилась этому со мной. Мы трахались, она проверяла, сколько спермы и какова она на вкус. Если ее мало значит я недавно дрочил, или упаси боже изменял ей. Если ее много, но она водянистая и сладкая, значит я не дрочил и не кончал, но длительное время был возбужден и постоянно думал о сексе. И мне сильно попадало если это происходило без ее участия и контроля. А потом после того как она несколько раз трахнулась на моих глазах с другим, ей вздумалось напоить меня его спермой. А потом она бесстыдно спрашивала, как она на мой вкус? И говорила сколько времени перед этим не кончал ее любовник. Со временем я наравне с ней научился определять "сорт" и "выдержку" спермы. И все это просто ужасно.
	
	- Три дня дорогая. Он любит пиво и мясо.
	- Точно милый. Ты делаешь успехи. Ты знаешь, я подумала, что бы еще тебе сделать приятного? Я бы могла поговорить с одним парнем, и он, возможно, согласиться кончить прямо тебе в ротик. Представляешь, любимый, он будет трахать меня, а потом поднесет влажный огромный член, только что вынутый из моего влагалища, к твоим губам. Ты обсосешь его, а потом будешь глотать его сперму. Я думаю это будет смотреться очень весело и возбуждающе. Ты не против, милый?
	Я лежал, уткнувшись лицом в подушку, с ужасом слушал то, что она говорит. Мне ничего не хотелось. Но противоречь ей я не смел уже очень давно. 
	- Да дорогая. У тебя не бывает плохих идей. Только помни, что я люблю тебя:
	
	Если кто ни будь из мужчин или женщин хочет пообщаться на данную тему, пишите на адрес angel_xxx_2000@mail.ru