	Категория: Инцест
	Автор: ММС
	Название: Папино воспитание
	
	
	Глава 1. Я и папа. 
	Нашим с братом половым воспитанием занимался отец, с тех пор как от нас ушла мама. Мне было 12 лет, мой брат Антон был на год младше меня. Мы с ним были наверно озабоченными детьми, потому что уже лет с 10-11 нас жутко интересовало все, что связано с сексом, мы разглядывали половые органы друг друга, трогали их руками. Антошка запихивал ручки, карандаши и фломастеры мне во влагалище, и в задний проход, я делала тоже самое с его задним проходом. Однажды за этим занятием нас застукал отец, который вернулся с работы раньше времени. У нас был очень красивый папа, не знаю как Антошка, но я всегда это замечала, я была в него влюблена. Он был довольно высокого роста, крепкого телосложения, у нас с ним были красивые голубые глаза, у Антошки глаза были карие, такие же, как и у матери, и вообще я была больше похоже на папу, а Антон на маму.  С мамой получилась скверная история, она убежала от нас с каким-то богатым хачиком, после того, как папа застал ее сосущим его член. Мы с отцом  никогда  не обсуждали эту тему, просто однажды он сказал, что мама нас больше не любит, что она ушла, и что теперь мы остались втроем. После этого бы с братом стали еще ближе,  и как раз тогда начался наш неудержимый интерес к половому вопросу. 
	Так вот нас застукал папа, в этот момент мы с Антоном были голые на полу, я держала его вялый еще недоразвитый членик рукой, а он всовывал мне фломастер в попу. Папа минуту стоял как вкопанный. А потом как ни в чем не бывало, сказал: "Одевайтесь и пойдемте ужинать". 
	За ужином я не могла смотреть папе в глаза. А он вел себя непринужденно. Антон тоже был скован. Потом я помылась и легла спать. Когда я пришла из ванной Антон уже спал, а может и притворялся, он очень часто так делал, надеясь увидеть, как я ковыряюсь в своей писе. Мне было не уснуть, я чувствовала возбуждение оттого, что папа видел меня голой, его удивленное лицо стояло у меня перед глазами. Я сама не заметила, как начала гладить свои еще не оформившиеся сиськи. Мне это очень нравилось и другой рукой я стала трогать свою писю. Я еще не знала что такое клитор, но трогать и тереть маленький выпирающий бугорок мне очень нравилось.  В этот момент в комнату зашел отец, я отдернула руку, но он понял, что я делала:  
	- Не спиться? - спросил он.  
	Я кивнула.  
	- Я полежу с тобой, можно?   
	И не дожидаясь ответа, он залез ко мне под одеяло. Я была голая, так как собиралась надеть рубашку только тогда когда закончила бы свои ласки.  
	- Ты становишься взрослой девушкой, хотя тебе всего 12. Скажи, у тебя уже бывают месячные? - спросил он.  
	- Да -  краснея, ответила я - уже были 4 раза. 
	- Что с тобой еще происходит, я же твой папа ты можешь мне все рассказать? 
	- Еще у меня бывает твердая грудь -  выпалила я.   
	Папа дотронулся до моей груди, и тихонько сжал мой сосок.  
	- Тебе нравиться, когда я делаю так?  
	- Да.  
	- А что ты еще чувствуешь? - папа прерывисто дышал мне в шею.  
	- А еще, почему-то у меня становиться мокро - я совсем смутилась.  
	- Мокро где? В писе? Пися намокает?  
	Я кивнула.  
	- А еще что ты чувствуешь - он сдавил мой второй сосок, а первый стал облизывать.  
	Моя пися не просто намокла, но я почувствовала, как между ног стало все тяжелым, почувствовала, как там все набухло, клитор сал поддергиваться. Я сказала об этом папе.  
	- А у тебя чешется твоя дырочка?  
	
	- Да - я совсем смутилась и уткнулась папе в подмышку, от его запаха меня начало трясти. Папины пальцы проскользнули между моих ног. И он стал трогать меня, но не так как трогал меня Антон или я сама, мы скорее ковырялись, тыкая пальцами куда попало, а папа прошелся пальчиком по половым губкам, дотронулся до клитора, потом подошел к дырочке, почерпнул там немного влаги и снова стал массировать клитор. Через несколько минут, я почувствовала, как у меня все закрутилось в животе, меня как будто куда то подняли высоко-высоко, а потом сбросили вниз. Если бы папина ладонь не прикрывала мне рот, то я бы закричала, а так это было просто тихое мычание. Папа еще не долго погладил мою грудь, поцеловал меня в лоб и, пожелав мне спокойной ночи, вышел из комнаты. Я лежала счастливая. Я чувствовала себя взрослой. Полежав минут 5, я почувствовала, что хочу писать. Я пошла в туалет, дверь в ванну была приоткрыта. Я заглянула. Папа стоял ко мне в пол оборота, и дергал рукой у себя внизу живота. Я не очень понимала, что он делает, но каким то инстинктом понимала, что это как-то связано с тем возбужденным состоянием, в котором прибывала я, и что это похоже на то, что папа только что делал со мной. Через несколько секунд он стал дергать рукой еще быстрее, тихонько застонал и я увидела, как на кафельную стенку брызнули какие то белые капли. Я тихонько прошмыгнула в туалет: 
	Следующим вечером, когда Антон уже спал,  папа позвал меня в свою комнату. Я зашла, он сидел в одних трусах. 
	- Сними свою рубашку. 
	Я сняла и осталась голой. Папа начал целовать мою шею, посасывать мои соски. Я легла на диван, и он стал массировать мою писю так же как вчера. Потом он широко раздвинул мои ноги. Я попыталась их свести. Но папа сказал, что бы я не стеснялась. Он стал лизать мою писю языком. Это было еще более приятно чем, когда он гладил рукой. И через несколько минут я почувствовала тоже, что и вчера только с большей силой. Когда папа отстранился от меня,  я увидела, что его трусы оттопырены. Он заметил мой взгляд. 
	- Хочешь посмотреть на мою писю? Я знаю, что ты трогала писю Антона. 
	Я сказала что хочу. Он снял трусы. И я ужаснулась, когда увидела, какой у него большой член. 
	- Ну как? - спросил папа. 
	- У тебя такая большая, длинная,  толстая пися - сказала я. 
	Папа довольно погладил свою елду.  
	- Не пися, а член - поправил он меня. - Потрогай его, пожалуйста. 
	Я осторожно обхватила ствол рукой. 
	- Можешь сжать по сильнее. 
	Я сжала, папа обхватил мою руку своей и стал поддергивать. На бордовой толстой головке появилась капелька. 
	- Странно, -  сказала я, -  а у Антона он такой маленький и не торчит так. Правда он иногда у него становиться потолще и поддергивается, но капелек никаких не выходит. Я пробовала ему вот так же сжимать и дергать, а он говорит, что ему больно. 
	- Ну, Антоша маленький еще, подрастет немного, и мы ему обо всем расскажем, и он будет тоже делать с нами, а пока не говори ему. Хорошо? 
	Я стала надрачивать папин член. Он показал мне, что еще нужно гладить яйца, они были таким большими в мешочке из толстой грубой кожи. Не такие как у Антона. Папе эти прикосновения были приятны, у Антона же они кроме щекотки ничего не вызывали.  
	- Попробуй, полижи его языком, сделай так же как я тебе.  
	Я аккуратно лизнула выступающую капельку, она была слегка соленой, но в общем, то вполне приятной. Я стала лизать головку и ствол. Так же коснулась языком яичек.  
	
	- Пососи его - папа был уж в экстазе. 
	- Как? - спросила я . 
	- Открой рот, сунь его туда и соси как чупа-чупс. 
	Я засунула его член себе в рот. Папа стал проталкивать его мне в горло, я стала кашлять и давиться. 
	- Да ты е еще маленькая, извини - папа ослабил давление. И стал придерживать член  рукой, так что у меня во рту оставалась одна головка. Я старательно ее сосала и полизывала, я так хотела, чтобы ему было хорошо. Папин член стал раздуваться.  
	- Сейчас  из меня выльется жидкость,  ты не бойся -  это не моча, проглоти ее. 
	Я стала лизать еще сильнее, папа застонал, и я  почувствовала,  как в мой рот толчками стала выливаться густая жидкость. 
	Папа с довольным видом вытащил член у меня изо рта, я сидела на коленях с полным ртом спермы и сжимала губы. 
	- Давай, давай, глотай.  
	Я проглотила, сперма пролилась мне в желудок, во рту оставался терпкий привкус.  
	- Иди запей компотом - умница моя. Папа поцеловал меня в лоб:. 
	Продолжение следует... 