	Категория: Жено-мужчины
	Автор: * Без автора
	Название: Ден - Дана
	
	
	Привет меня зовут Ден  точнее звали. А теперь я Дана . Началось это все примерно год назад. Я всегда хотел испытать что чувствует женщина когда кончает. 
	От того что заводится от самой мысли о сексе, о том как ее будут иметь, как ее сиськи будут трястись, под ритмичными движениями партнера, входящего в нее. 
	Когда в нее входит твердый мужской член. 
	Когда она, эротично одетая, в сексапильное белье, туго обтягивающие ноги чулки, стильные дорогие красивые туфли,  лежит под мужчиной, и забываясь под его ласками, стонет от невероятного наслаждения. Когда его член входит распирая ее из нутрии. Так я представлял себе, как бы я хотел отдаться мужчине если бы я был женщиной. 
	Началось все неожиданно. 
	Я лежу на диване, и ласкаю свой член, представляя себя в роли женщины. Как вдруг какое-то новое чувство насторожило меня ощущение что внизу живота разлилось необыкновенное тепло, закружилась голова, стало плыть перед глазами, немного мутило, и внизу живота все зудело так аж   до трясучки, ноги и руки нервно подергивались, и я отключился. 
	Очнулся я наверное минут через 5. И не сразу сообразил что произошло. 
	Я лежал на спине и думал что только проснулся . Перевернувшись на бок я почувствовал необычное напряжение в области груди, как будто что то стянуло  мою кожу. Моя рука непроизвольно проехалась по животу ииииииииии представьте себе, нащупала довольно большую упругую грудь. Которая свисала приятно стягивая кожу. Я чуть не вскрикнул от удивления, продолжив исследование я обнаружил ее близняшку с другой стороны, я чуть не бухнулся в обморок. Посмотрев вниз я обнаружил что мой член уменьшился до очень маленьких размеров  и напоминал скорее женский клитор, а яйца вообще пропали !!!!!!!!!! Зато, проведя по месту, где они были, я обнаружил пухленькие упругие половые губки и представьте себе влагалище.  Продолжая исследования, я возбудился как никогда, тело все тряслось от возбуждения, (думаю это и спасло мой разум от помешательства). 
	Исследуя одной рукой грудь, а второй мою новую киску, мои пальцы инстинктивно сжимали мои соски, увеличившиеся в размере наверное втрое, от возбуждения моя киска вся горела, и заметно увлажнилась, и пальцы преодолев некоторое сопротивление, проникли внутрь, оооооо, боже мой разум поплыл от ощущения блаженства, я вся извивалась под своими же  пальцами. Мой клитор (бывший член) когда я провела по нему ребром ладони, отозвался волной нестерпимого наслаждения, моя киска начала конвульсивно сокращаться, я неосознанно вцепилась себе когтями в сосок, сжав и оттянув весе левую грудь, и о боже меня пронзила игла блаженства, я каталась по кровати лизала и кусала себе соски, благо размер груди позволял, и чуть не стерла себе клитор а мои руки были скользкими от моих же выделений, а из киски чуть ли не бил фонтан моей же смазки я стонала и ревела, я брыкалась и извивалась, как змея, я засовывала в себя сразу несколько пальцев,  не осталась без дела и моя втора я дырочка, которой тоже иногда перепадал палец, или два вот наконец я добралась до вершины блаженства, это было божественно ,я наверное кончала минут десять дергаясь и крича как сумасшедшая, от блаженства которое протекало сквозь меня, я кончала пока не затихла, в томной неге, впитывая блаженства каждой клеточкой своего тела......  