	Категория: Инцест
	Автор: sasha
	Название: Наша поездка к дедушке-2
	
	
	Итак Алик даже не отреагировал на мое возвращение в комнату и продолжал долбить мою невинную мать.после первого полноценного секса в моей жизни я был в состоянии опьянения и не обращая на них внимание лег спать.под звуками бешенной ебли я заснул. 
	утром я проснулся позже всех.после завтрака алик и я пошли в город гулять. 
	ну как тебе моя мама?-спросил алик 
	хорошая. только я не смог ничего толком понять ей понравилось или нет.- в первый раз у всех так бывает.тебе нужно почаще этим заниматься.кстати ты знаешь что завтра твоя мама уезжает а ты остаешься здесь и будешь со мною в одном классе учиться. 
	но она мне ничего не сказала.а ты откуда знаешь? 
	я утром все услышал. она с отцом говорила.а еше я догадываюсь почему она тебя у нас оставляет. 
	почему? 
	потому что по моему она замуж собирается выходить. 
	за кого? 
	за своего коллеги.и мне кажется я ее ревную. 
	ты что влюбился что ли? 
	да нет.просто когда несколько раз подряд имеешь одну женщину у тебя появляется как бы чувство собственности.икогда думаешь что еше кто то сможет ею пользоваться становится не по себе. 
	я был в растеренности. моя мама выходить замуж! и я об этом узнаю от его "любовника". мы вернулись к обеду. пообедав я пошел в ванную принять душ.когда вернулся в нашу комнату оттуда выходил алик. по его виду можно было догадаться что он делал там. я вошели увидел как мама натягивает трусы. 
	ты так быстро вернулся.у тебя все в порядке? 
	незнаю даже как ответить.у тебя есть что мне сказать? 
	сыночек!я должна с тобой поговорить. 
	не утруждайся мам я уже все знаю. 
	от кого ты узнал? 
	а ты как думаешь? 
	ладно! ну и что ты мне скажешь? 
	поступай как хочешь мама.ты молодая и красивая. ты должна жить своей жизнью.обо мне не беспокойся мне здесь не плохо.  а когда приедешь? 
	милый! я даже конкретно не знаю но 
	я с твоим отчимом должна все решить и после этого взять тебя к нам. она встала подошла и обняла меня. 
	и расплакалась... 
	Эту ночь я не смог спать. Алик трахал мою мать так как будто они расходятся навеки. Притом они оба знали что я не сплю. Мама потеряла уже всякую скромность и с остервенением скакала на юном члене Алика. Он даже ей в попу всадил. Мама прижавшись лицом в подушку не выпускала свои оргазменные крики. 
	через несколько дней после того как мама уехала я среди ночи пошел к матери алика. дядя был на ночной смене.после недолгой возни мне удалось вставить в нее свой член. 
	она смирилась.я начил целовать ее грудь, лицо,губы и она мне ответила взаимностью.после этой ночи я уже не спал те ночи когда дядя дежурил.она меня многому научила.теперь я охотно лизал ей клитор и от этого она сильно возбуждалась.и однажды во время очередного нашего совокупления алик вошел. 
	-что это вы все время без меня проводите ночи. 
	- алик пожалуйста выйди. я стесняюсь. -сказала она 
	- а че тут стесняться мы все обо всем знаем. и ничего плохого в этом я не вижу. 
	с этими словами алик подошел и прилег к нам. 
	-как ты сильно возбуждена мам. как 
	соски то торчать! ты только погляди. 
	
	он начил целовать ее и я придя в себя продолжил свой ход.она уже взяла в рот член своего сына начила сосать приноровившись моему темпу.я не хотел заканчивать и поэтому остановился.мы с аликом поменялись местами.теперь мой хуй был во рту ее и алик долбил ее влагалище. 
	-мальчики,милые что же вы со мною делаете.я уже лечу.аааа... сильнее милый сильнееее... 
	я уже не смог терпеть и вставил в ее рот и закончил. она все проглотила и в этот момент закончил алик.все мы повалилисьна кровать. 
	-мам послезавтра будет еше лучше.а теперь всем спать, а то утром папа догадается. после этого те ночи когда дядя дежурил мы устраивали оргию. 
	продолжение следует... 