	Категория: Романтика
	Автор: Ви
	Название: Про конфетку
	
	
	Ты в понедельник спросил, хочу ли я попробовать конфетку. Определенную конфетку, и узнать какая она на вкус. Хочешь ответ? Итак, про конфетку ;) 
	Это не простая конфетка, не шоколадная, не карамелька, пусть это будет конфетка леденец. Есть конфетки, которые похожи друг на друга и различны, есть конфетки, упакованные в коробочки, фантики, они делаются сразу в большом количестве и одну сложно отличить от другой. Но таких как эта больше нет. Но главное в конфетке   ее вкус. Ведь есть те, чей вкус держится не более нескольких секунд и забывается. Особенно если они сами себя предлагают навязчиво рекламируя и нет времени на осознание "а хочешь ли ты именно эту?", нет возможности получить именно то, что хочется. Но вот какой вкус у этой конфетки? Поскольку это леденец, то соответственно путь будет "он". 
	Опустим все что было до и перенесемся в своих грезах в то время когда он уже в руках, когда я могу дотронуться до него, сделать все, что хочу. Я повожу руками, нежно, еле касаясь, самыми кончиками пальцев, по его бокам, скрытым за фантиком. Я ощущаю его, представляю себе какой он. Потом мои руки находят завязочки фантика, сначала одну, распускаю ее, проскальзываю пальчиками под фантик, слегка поддразнивая. Потом другую. Я снимаю с него фантик, он падает на землю уже не нужный. Но на нем еще остался нижний фантик, совсем тоненький. Поглаживаю его руками через фантик, я знаю, что он чувствует мои прикосновения, хочет встретиться с моими пальчиками и не только пальчиками. Он такой твердый. И разогрет моими руками. Я медленно стягиваю с него последний фантик, теперь на нем ничего нет. Мне интересно какой он, я себе представляла это, а теперь мне хочется посмотреть его поподробнее. Я рассматриваю его, трогаю. Чувствую как он отзывается на мои прикосновения. 
	Я начинаю поглаживать его, все сильнее и сильнее. Он такой соблазнительный. Я касаюсь его кончиком язычка, самым кончиком, нежно провожу по всей длине. Мммм: Какой он вкусненький. Так хочется взять его целиком в рот, но я растягиваю удовольствие. Я поглаживаю его язычком слегка вибрируя, находя самые чувствительные местечки. То твердым кончиком, то мягким язычком, немножко меняя движения. Потом начинаю облизывать его, то забирая в ротик полностью, всего, то выпуская и касаясь только самого верха. При этом я пока не помогаю себе руками. Пока пусть будет нежно, ведь мои губки сжимают гораздо нежнее, чем ручки. Я сжимаю его губками и двигаюсь по нему вверх и вниз, увеличивая темп. Он входит в мой ротик полностью, касаясь горла. Потом я начинаю еще поглаживать его пальчиками, сжимаю в руке, мой язычок вибрирует в ротике касаясь его. Рукой получается сжимать сильнее я двигаюсь по нему все быстрее и быстрее, движения руки полностью соответствуют движениям ротика. Иногда я вытаскиваю его из ротика, чтобы провести рукой по всей длине, а потом снова беру в ротик. Он становиться еще тверже чем был и напрягается весь, хотя, казалось бы, это не возможно. Я чувствую, что скоро почувствую вкус его начинки. Я начинаю двигаться все быстрее и ощущаю как теплая начинка заливает мой рот, выбрасываясь толчками. Я сжимаю его сильнее губками так чтобы он был полностью в моем ротике в этот момент. И нежно поглаживаю язычком. Вот оно, то, чего я так долго ждала. Я чувствую его вкус, настоящий вкус. На несколько секунд я выпускаю его изо рта, чтобы проглотить то, что в нем есть, а потом нежно ласкаю его, уже без страсти, осталась только нежность. Мои касания легки как крылья бабочки, я помогаю ему успокоиться. А потом просто обнимаю, очень нежно, почти не касаясь. И мне очень хочется надеяться, что ему было так же хорошо как и мне. Ну может еще только чуть-чуть получше ;) 
	
	Посвящено Вячеславу Маринчеву 13.07.2005 