	Категория: Подростки
	Автор: Nataniel Keit
	Название: День рождения тети Светы
	
	
	Пятнадцатилетнему Геннадию всегда нравилась мать его друга Игоря, тетя Света. Тетей Светой, так называл её Гена, была взрослая, женщина сорокапяти лет, с четвертым размером груди, широкими бедрами и большой задницей, что особенно нравилось Геннадию. Геннадий был ещё девственником и поэтому часто дрочил, представляя себе, как он трахает её в различных позах. Он даже представить себе не мог, что его мечте предстоит скоро сбыться, когда соглашался прийти на день рождения тети Светы. Об этом его попросил Игорь, чтобы одному не скучать на празднике где будут одни взрослые. 
	Гена опоздал на День Рождения, так как покупал цветы в подарок, и когда он зашел в зал, комнату где проходи праздник, его взору предстала довольно странная картина: посреди комнаты располагался шикарный праздничный стол, во главе которого восседал сам юбиляр, как позже узнает Геннадий тете Свете исполнилось сорокпять, за столом сидели кроме Игоря (который уже уселся, после того как открыл ему дверь) ещё четверо мужчин и ни одной женщины! На протяжении всего застолья Гена не сводил глаз с именинницы. Тетя Света почти ни на секунду не переставала пить, сначала водку маленькими рюмочками, а потом уже и самогон из граненого стакана. Когда застолье пошло на убыль уже изрядно пьяные гости начали петь песни, а Гена с Игорём пошли в его комнату играть на компьютере. 
	Через два часа они выбежали на грохот бьющейся посуды. В зале стоял абсолютно пустой стол, а всё что на нем когда-то было, валялось под ним, начиная с тарелок с недоеденным салатом кончая  белой скатертью. К Игорю, шатаясь, подошла его пьяная мать, потрепала его по голове и  сказала:
	- Ложитесь спать, а то опоздаете завтра в школу!- сказала она.
	- Какая школа? Завтра воскресенье! - с  недоумением ответил Игорь.
	- Я сказала, ложитесь спать! - грозно сказала его мать.
	- И закройте дверь!
	Они зашли в комнату и Игорь начал стелить пастель, Геннадий сразу догадался, что будет продолжением вечеринки и ему ужасно захотелось во всем этом поучаствовать. Но это было не возможно. Они легли спать. Он лег на полу, а Игорь на кровати, они ещё немного поболтали, посмотрели телевизор, потом Игорь выключил свет и отвернулся к стене, а грохот и стоны за дверью продолжались. Судя по реакции Игоря так заканчивался праздник не в первый раз. 
	Геннадию было очень интересно, что там происходит за дверью, он дождался, когда Игорь захрапит, встал и тихо на цыпочках пошел к двери. Осторожно её приоткрыл, подождал пока глаза привыкнут к свету, и посмотрел в зал. Там он увидел стол, на котором лежала абсолютно голая тетя Света с закинутыми на плечи ебавшего её мужчины, по обеим сторонам стола стояли мужчины,  мявшие её грудь, гладившие ее живот и возможно ниже, а это время тетя Света занималась тем, что дрочила их наполовину вставшие члены, пытаясь вернуть их стоячее состояние. Она то брала их в рот, то облизавывала, то прислоняла к груди и делала это так профессионально, как-будто занималась этим всю жизнь. Четвертый мужчина просто сидел на кресле и наблюдал, он, скорее всего уже ничего не мог или просто ждал своей очереди. Геннадий так увлекся этим зрелищем, что забыл про дверь и открыл её слишком сильно. Вдруг он заметил, как мужчина сидевший на кресле посмотрел в сторону двери и начал вставать. Геннадий оставил дверь, и на цыпочках устремился на матрас, на котором он спал, укрылся одеялом и захрапел. В это время мужчина подошел к двери, убедился, что все спят, плотно закрыл дверь и ушёл. 
	Геннадию был перевозбужден от того, что он увидел. Он лежал, слушал глухие стоны и шлепки, скрип стола и дрочил. Потом вдруг все закончилось. Раздались звуки застегивающихся ширинок, лязги бляшек ремней, через несколько минут шум закрывающейся двери и тишина. Так как Игорь по-прежнему храпел, Гена осмелел, встал и приоткрыл дверь, в комнате действительно никого не было, только тускло освещал комнату светильник. Он вошел в зал, прошел пары шагов и обомлел. На диване укрытый одним покрывалом от дивана лежал объект его эротических фантазий - тетя Света. Она лежала на спине и громко храпела. Он протянул руку и потеребил её за плечо, проверяя как сильно она спала. Реакции не последовало. Тогда он ещё сильнее потряс её. Храп на время прекратился, но через несколько секунд храп возобновился. Тогда Гена вконец осмелел и решил не терять момента и наконец-то воплотить свои фантазии в жизнь. Он медленно стянул покрывало вниз, и теперь она лежала перед ним абсолютно голая, он мог разглядеть даже самые ее интимные места. Секунду подумав, он робко дотронулся до её груди, так как  реакции не последовало, он сжал грудь сильнее, а потом уже с силой мял её грудь.  Гена  решил использовать свой шанс на сто процентов. Он положил руку на её живот и медленно начал спускаться до самого низа. Геннадий все время поглядывал то на лицо женщины, то в то место где он шарит рукой. Он толком не знал что надо делать, нащупал дырку в промежности и в ввел туда палец. Член его уже рвался наружу и хотел взяться за работу. Тогда он вытащил палец, подошел и обеими руками взялся за её правую ногу, поднял её и оттащил её не много в сторону. Теперь влагалище зрелой женщины смотрело в его глаза с улыбкой разделенных губ. Он почти лег на неё и поместил свой утомленный в ожидании член напротив влажных губ и, оперевшись руками на диван, принял удобное положение, а затем осторожно ввел  член во влагалище женщины и начал трахать ее.  Он не пытался продлить удовольствие и начал с большой скоростью двигать членом, при этом диван начал сильно скрипеть. Тут он почувствовал тяжесть, прибывающую к его члену и, даже не попытавшись вытащить член, кончил прямо в неё. Кончал он долго продолжая доставать и задвигать член во влагалище. Когда же он наконец излил всё что в нем было, он встал и взявшись обеими руками за левый бок женщины с трудом перевернул её на живот. Но вдруг он услышал шорохи в спальне, где спал Игорь, вероятно скрип дивана разбудил спящего товарища. Геннадий с большой неохотой накрыл свою "жертву" покрывалом и пошел в спальню.
	
	-Ты где был? - спросил Игорь с просони.
	-Ходил в туалет. - ответил Гена.
	-А. -сказал Игорь.
	Гена ещё раз посмотрел на дверь, которая разделяла его и лежащую на животе женщину, тяжело вздохнул и лег спать. А утром, он, как ни в чем не бывало, пил чай с болевшей "после вчерашнего" матерью друга.