	Категория: Измена, Группа
	Автор: Gordje
	Название: Расскажи мне всё сама, как будто я ничего не знаю
	
	
	Ну что дорогая, привет, как погуляли? Да нормально, Ирку потрахали слегка, а я скучала. Так трахнуться хотелось, но я ведь верная жена и мужу не изменяю. Еле до дома дотерпела. Можешь мне вставить прямо сейчас? Я потом тебе посмокчу класно, а то на Ирку насмотрелась че она вытворяла аж самой хочется. 
	Я повернул жену раком, сходу вставил уже встающий член и через минуту она орала от дикого оргазма. Потом поползла на кровать и свалилась широко раскинув ноги. Иди ко мне шептала она тихо и нежно. Я подошел и лег рядом. Жена сползла по моему плечу вниз, по животу, взяла в рот, стала нежно сосать. 
	Слушай Лена, ну как это, Ирку обычно ебут все кому не лень а ты мне рассказываешь, что ты только целуешся иногда и трогать свою грудь разрешаешь во время танца. Ты не врешь мне, а? Честно... 
	А что такое, ты не веришь мне? Прошептала она и продолжила сосать и лизать мне яйца... Лен, я просто недавно с пацанами тер одними, они говорили, что веселились как-то с Вами на хате. Ирку драли как только хотели, ну это меня и не удивило. Но и про тебя кое-что новое услышал... Говори, сказала нежно жена почти не отрываясь от моего члена. 
	Пацанов звали Олег и Сэм, кликуха похоже. Короче Олег мне рассказал, что вы расселись на диване и стали играть в карты на раздевание. Точнее они с Иркой, а ты села телевизор смотреть. Через час Ирка была уже совсем голая и пьяная. Тогда пацаны растянули её на кровати, один стал тыкать член ей в рот а второй в пизду. И это продолжалось недолго, потому-что пацаны тупо не могли на неё завестись. Было? 
	Было, ответила жена не выпуская член изо рта...продолжай... 
	Тогда они попросили тебя развернуться в кресле, приподнять юбку так, чтоб было видни трусы и раздвинуть ноги. И ты это сделала. Правда? 
	Да правда, просто Ирку жалко стало. Ну и что тут такого. Это всё, что они тебе рассказали? Спросила она и продолжила сосать. Они говорят что таскали Ирку твою по кравати минут сорок так и сяк, а смотрели при этом тебе между ног, и говорят, что ты уже не смотрела в телевизор, а только на них да на Ирку, и руку себе запустила в трусы и мастурбировать стала. Ну стала и что... 
	А то, что один из них говорит, что вынул член из Иркиного рта, подошел к тебе, оттянул твои трусы  и стал лизать тебя, и тот второй это тоже подтвердил. А потом вообще трусы с тебя сняли и ноги растянули вдвоем в стороны и стали целовать и лапать как и где хотели. А Ирку спать на кровати оставили.  
	Ир, слушай я всё до конца знаю, и чтоб я тебе дальше верить мог, расскажи мне всё сама, как будто я ничего не знаю. Только честно, как было там, без вранья, я сердиться не буду... Жена легла рядом, и стала тихо и слегка устало рассказывать, не переставая при этом дрочить мой торчащий от возбуждения член. 
	Вообщем, дело слегка иначе было. Понимаешь, смотрела я телевизор а Олег с Сэмом Ирку трахали, а она уставшая, пьяная, а они её один в пизду снизу, а другой в зад вдувают. Ну Ирка мне и говорит, подержи их чуть-чуть в возбужденном состоянии, я отдохнуть хочу немного, а то устала. Ну ладно говорю, чуть-чуть разве-что. И тогда пацаны её оставили и ко мне подошли. Они сразу знали, что я трахаться не буду, ну а трусы сняла, а что тут такого, ты ведь мне разрешаешь немного повеселиться иногда, ну я и подумала что ничего такого, пусть полижут да полюбуются. 
	Короче я ноги раскинуа, юбку, блузку тоже сняла, лежу в кресле голая, один пизду мне лижет а другой членом об ногу трется и целоваться лезет. Ну ладно думаю, стала целоваться с ним, а рукой стала ему дрочить... и так класно стало мне, а он не растерялся, приподнялся слегка, короче сама не заметила как членом его стала себе груди ласкать, а член сухой, ну я и взяла его в рот, чтоб намочить чуточку. А Сэм увидел это дело, от письки моей вверх стал подниматься, груди типа целовать, а сам вставил мне и трахать стал... так классно... ну что тут уже делать.  
	
	Жена явно завелась от воспоминаний и стала со всех сил дрочить мне  и целовать меня. Я-же нащупал её клитор и начал нежно его теребить. 
	Короче они действительно меня потрахали немножко, в письку и в ротик, потом мы на кровать перелезли, Олег сел, ноги расставил, а я легла ему лицом на живот и принялась сосать, Сэм в это время попу мне какой-то мазью тер, а потом прямо туда член вставил.  
	И что ты, спросил я ещё больше возбуждаясь, так и не удивила их ничем особенным. Рассказывай, я как-будто не знаю ничего, рассказывай... 
	Ну ладно, слушай, короче Сэм меня в попу ебет а я член сосу у Олега, и так захотелось что-то особенное сделать, удивить как-то, ну ты-ж меня знаешь, для меня-ж это главное...  Короче я начала Олегу яйца вылизывать, вижу - смотрят на меня, возбуждаются ещё сильней, дубины такие твердые, не то, что  с Иркой, а я лижу и сбоку, и ноги целую ему, и снизу, а потом ноги его вверх подняла и стала зад ему языком понемножечку так трогать, трогаю-трогаю, а рукой дручу ему. Они так завелись оба, ты ведь знаешь как я это умею, тот в попу ебет меня, а я Олега мучаю, так я его помучала пару минут а потом как стала вылизывать дырку что есть сил, вся слюной истекла, и язык в жопу тыкала на всю длину, и дрочу что есть сил, они такого изврата и не видели раньше никогда. Олег обкончался так, что у меня изо рта выливалось, потом ещё за волосы меня схватил с двух сторон и прижимал, возил меня губами, щеками по животу себе, по яйцам, просил ещё зад лизать и языком туда тыкать, а я и тыкала, пусть думаю потащится, минут пять ещё вылизывала всего, пока он не отрубился полностью.  
	Тогда Сэм из моей попы член свой вынул, взял меня за руку нежно и попросил с ним в ванную идти. Я пошла... ты ведь не сердишся..., судя по тому как у тебя стоит - не сердишся.  Короче мы залезли с ним в ванную и мне так писять захотелось, а он в это время член моет, я ему говорю, отвернись, я писять хочу, а при тебе стесняюсь, а он говорит - Лен, пожалуйста, пописяй прямо на меня, и приседает. Ну что оставалось делать, он-же меня только-что в жопу пер и в рот давал, ну чего его уже стесняться после этого. Он присел на корточки, а я одну ногу подняла и стала писять, а он прямо ртом хватает, по губам, по лицу ему течет а он мне еще и языком попу подлизывает, прикольно так... короче я закончила, струйка по ноге течет слегка, а он всё слизывает... извращенец. Ну я потом присела в ванную, прямо попой, чтоб помыться, а он говорит - а можно я тоже на тебя... ...жена впилась в мои губы каким-то вампирским, диким, высасывающим поцелуем, потом опустилась ниже, слизала с моего живота свой и мой пот со смазкой, соснула несколько раз одеревеневший член и залезла на него своей мокрой, истекающей, голодной киской...слушай дальше... 
	...а можно и я на тебя пописяю говорит, ну думаю, что-что, а это моему мужу точно не понравится, слегка разве-что, ладно говорю, только чуть-чуть, и только на спину и попу, на лицо ни в коем случае, а то я обижусь, а я буду тебе в это время яйца лизать. Он встал надо мной а я сижу на коленях и ноги его целую всё выше  и выше к яйцам подбираясь, вот уже яйца лижу а он всё писять на меня не начинает, я тогда пососать захотела, и член его в рот взяла и в этот момент почувствовала струю, он ссал мне прямо в рот и вдруг стал меня оттаскивать, отталкивать и шептать извини, извини я не видел, не хотел, я случайно... а струя льется на меня, на лицо, и я говорю тихо так - да ладно... расслабься,  и снова член его в рот беру, пусть думаю покайфует и пью и глотаю, изо рта выливается, а он смотрит в глаза мне, и видит, и тащится... В этот момент всё поднялось и закружилось, мы стали задыхаться, потом что-то взорвалось, ударила молния, в ушах зазвинело, в глазах стало мутно и мы с женой умерли от передозировки кайфа. 
	
	Утром, когда мы воскресли я посмотрел на заспанную жену и подумал - ну и фантазерка... а не залезть-ли нам сейчас вместе в ванную... 