	Категория: Группа, Потеря девственности
	Автор: Юлия Шкуропатова
	Название: Отдых на базе
	
	
	Недавно я со своими 4 подругами отправилась на пляж. Туда мы решили пойти пешком. Почти дойдя до пляжа перед нами притормозил большой черный джип. Из окна этого джипа высунулся симпатичный молодой парень лет 20,  которй тут же предложил поехать с ним и его друзьями на базу отдыха. Катька самая смелая девченка тут же дала свое согласие,  тем более она давно хотела с кем- нибудь потрахаться, потому что рассталась с парнем и была свободна, как говорила она. Мы трое еще подумав минуту тоже согласились. Сев в джип я увидела что девченки все расселись а сесть мне было негда и я села на колени того самого парня. Мы ехали на всей скорости и поэтому быстро примчались на базу. Всю дорогу Рома ( как представился он) поглаживал мои бедра и я была сильно возбужденна. На базе мы встретили еще троих его друзей,  не считая его, и Вадика с Мишей(водителя). Вообщем оказалось что парней было уже не трое,  а шестеро. Сначала мы пили водку и ели шашлыки. Затем мне приспичило в туалет и я попросила Рому показать дорогу. Он пошел со мной. 
	Дорога шла через пляж и он предложил чуть чуть посидеть. Алкоголь дал знать осебе. Я откровенно флиртовала с Ромой. Мы присели на песок,  а затем я просто легла на спину и начала гладить свои бедра,  сжимать и разжимать грудь. При виде этого он очень возбудился и придвинулся ко мне. Он начал покрывать мою шею поцелуями,  стал гладить нежными и теплыми руками. Потихоньку он снял с меня топик и короткую юбочку и на мне остался только розовенький купальник на завязочках. Я сама сняла лифчик от купальника,  и Рома приствистнул увидя мою грудь. Она была нетакой большой как хотелось бы,  но имела прекрасную круглую форму,  была упругой и выглядела женственно. Скмнув с меня трусики он сам разделся и положил под низ свою рубашку. У него было очень прекрасное тело!Накачанный торс сильнее всего возбуждал меня. Тут до меня дошло что я еще целка и на меня нашел страх. 
	- Чего ты испугалась? - непонял он 
	- Я целка. 
	- Сейчас сделаем все красиво. - улыбнулся Роман 
	Он опустился вниз к моей пещерке и стал нежно полизывать язычком. А между этим руки его сильно мусолили мою грудь,  но это того стоило. Я снова сильно возбудилась. Но вдруг он чуть приподнялся и стал медленно вводить в меня свой огромный член. От внезапной боли я сильно закричала и он закрыл мой рот рукой. Видимо наткнувшись на мою заветную "стену защиты" он вытащаил член почти до конца и вдруг резко вошел меня рвя все преграды. Ужасная боль сковала меня. Я не кричала и не дергалась,  мне даже пришло в голову что от этого можно сдохнуть и как Катька еще хочет секса!? Но спустя минут пять я почуствовала нечто большее, чем боль,  что-то приятное. Это чувство стало овладевать мной и я услышала свой собственный стон. Он посадил меня сверху и я начала скакать на нем словно бешенная. Бешенный темп сменялся медленным и ритмичным. Я после этого даже запомнила несколько поз... Затем он нагло ухмыльнулся и проговорил: 
	- А теперь ты пососи у меня. 
	Я долго отказывалась,  но потом сдалась и взяла засунула его орудие себе в рот. Делая ритмичные движения я то играла язычком,  то заглатывала его почти до основания,  и знаете как то раз увидя в порно фильме одно движение я решила испытать его и получилось! Движение "восьмеркой" завело его и он выебал меня еще раз и мы вместе кончили. После бурного секса я увидела что на животе и ногах следы от крови и спермы. Надев куральник я залезла в воду и обмылась. А рома в то время искал место куда выкинуть презерватив и кинул его на дерево. 
	Когда мы вернулись я увидела почти самую натуральную оргию: Катька стоя раком, трахалась на столе с Виктором,  сосала у Миши,  а в попку ебал ее Вадик. Таню держал нахальный Саша и заставлял сосать,  а та орала что нехочет что бы ее трогали. Но через пять минут уговоров она все таки засунула его член в рот и с энтузиазмом принялась сосать,  а затем сама приказала что б он ее выебал прямо на месте. А наша самая скромная девушка Света во всю зажигала с двумя Андреями. При виде этих оргий я тоже снова загорелась и взмокла, и мы с Ромой пошли в номер и трахались еще долго, только на мягкой кровати. Позже немного отдохнув я ебалась с АндреемМишей и сашей. Вечером они отвезли нас домой и после этого мы часто стали встрчаться с Ромой (без секса дело необходилось) и через некоторое время он предложил мне стать его девушкой... я согласилась. 