	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: На море
	
	
	Папа, когда мы на море отдыхали, познакомился с парой "мать и дитя", девочке было 15 лет. Пока папуля обхаживал "мамочку", нас частенько по ночам в одном номере оставляли, мы были жутко любопытны.. так все и случилось. 
	Ее мама то ли никакой угрозы во мне не видела, то ли была моим папой увлечена, не знаю. У нас же все было так романтично, купались в ночном море, ходили везде за ручку... Она была выше меня чуть не на голову и на людях немного меня смущалась, но все с лихвой компенсировалось, когда мы одни оставались в номере - поцелуи, ласки: сначала она не позволяла мне ничего, потом, когда сама вошла во вкус, мы сбегали от предков чтоб найти уголок где поласкаться:  Наверно это так ничем и не закончилось, если бы дня за три до отъезда я не притащил бутылку вина... Она долго отказывалсь пить, говорила "ты меня споить хочешь?" Я шутил, что я еще несовершеннолетней чем она! Посидели, выпили немного, поласкались, она до того не позволяла к себе в трусики залезть, а тут мне удалось потихоньку под них забраться, потом в какой-то момент отвлекся, и она тут же вытащила мою руку и села. Я снова к ней со своими поцелуями, она меня отталкивает и не дается, я был в отчаянии. 
	Потом мы снова выпили, снова в постель, на этот раз мне удалось чуть приспутить ей трусики.. Темно было, на юге ночи темные, я кое как смог от нее оторваться, включил свет в ванной, снова выпили. И тут она мне говорит что у нее никого не было, а судя по моим действиям я уже опытный, я еще подумал, точно ничего не получится: Кое как успокоил ее и снова в постель... Потом, когда мы уже совсем разделись и я стал пристраиваться (знал ведь что надо куда-то туда) а ничего не получается, потом "куда-то" попал, два толчка и кончил.. Радостный от того что наконец-то у меня получилось! Спросил, понравилось ли ей, а она мне говорит что я никуда не попал, оказалось что я кончил ей между ягодиц! И вот тогда она взяла инициативу в свои руки... Я лег на нее, она сама вставила куда надо и все равно ничего не получалось, она переложила меня на спину села сверху и мне наконецто удалось войти в нее, я снова тут же кончил, так продолжалось раза четыре, пока я немного не успокоился, лег на нее ивсе у нас получилось. Она конечно в тот раз никакого оргазма не получила, но уверяла что ей было очень здорово. 