	Категория: Инцест
	Автор: S9
	Название: Что я делал с тетей в деревне
	
	
	Все изложенное является правдой. Имена героев изменены намеренно, в целях сохранить конфиденциальность.
	
	Каждое лето мы отправляемся отдыхать в деревню к родственникам. Останавливаемся жить всегда у маминой тети, тети Таисы. У них 3-х комнатная квартира в единственном кирпичном многоэтажном доме, который возвышается по середине деревни. Сама тетя Таиса женщина лет 50,невысокого роста, темные волосы, уложенные в прическу каре, груди немного обвислая, что придает какую то первобытность и простоту русской женщины, упругая попка, короче все, что надо женщине, она имеет. Одевается она всегда просто, без особых изысков, да и кому эти изыски в деревне показывать. Носит она, как правило халат, трусики, лифчик как я замечал, старается не носить.
	
	И вот однажды когда я пришел с речки немного пораньше запланированного, поэтому рассчитывал что дома никого не будет. Но зайдя в квартиру, мой взор моментально уставился на прекрасный вид который мне открывался. Моя тетя стояла нагнувшись вперед и мыла руками мол. ЕЕ халатик поднялся выше колен и у меня была возможность лучше рассмотреть ее ноги, потом мой взгляд перевелся на ее аппетитную попку. И я решился сделать то, о чем мечтал долгое время. Я подошел к ней и резким взмахом поднял халат одной рукой, а второй рукой я схватил ее за волосы и рывком приставил к стене. Она попыталась дернуться но была остановленная просто моим телом которое находил за ней. Сдернув трусы, я высвободил из штанов свой член и смочив его слюной начал вводить его в ее лоно. Не скажу что оно было залито соками, но в нем была мокринка, поэтому мой член проскочил легко и непринужденно. Я почувствовал, что тетя начала получать удовольствие от моего 20 сантиметрового члена и перестала сопротивляться. А мой член, войдя на полною длину начал ходить как по рельсам, то выезжая то въезжая в туннель, где начинало прибавляться соков. Я понял, что тетя врятли станет сопротивляться, поэтому я отодвинул ее от стенки немного, так чтобы она немного выдвинула зад на меня, а сама уперлась руками в стену.Член продолжал по накатанной позиции входить  в разгореченное лоно и затем ударил мощной струей по стенкам влагалища. Я сразу не стал вытакстивать член из ее влагалища, давая ей возможность ощутить теплоту которой она наполнилась. Выиащив член я развернул ее к себе лицом, на ее лице была видно радость и удовольствие от секса и она сказала:
	-Племянник а ты и силен на выдумку .Собственную тетю уделал так, как меня еще никогда никто не трахал.
	-Нет проблем. С этого дня ты станешь моей собственностью и я буду трахать тебя когда захочу, где захочу и как захочу, ты меня поняла??
	-Да я поняла племянничек.
	-И еще никаких больше племянничков, называть меня будешь строго по имени Макс, поняла вещь никчемная.
	-Да Максим поняла.
	-А теперь иди и приготовь поесть что нибудь.