	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Тюремная стажировка
	
	
	Я оказался в Соединенных Штатах по летнему обмену между нашим медицинским колледжем и госпиталем Флориды. По прибытии на место оказалось что это небольшой городок N, особо ничем не примечательный. 
	Из местных достопримечательностей - только огромный торговый центр и тюрьма округа. Через пару недель я освоился в местной больнице и наш менеджер-куратор предложил мне подзаработать ассистируя два раза в неделю тюремному врачу. Я конечно же согласился. Доктор оказался парнем лет 35-ти,звали его Зак, он был весьма контактным в общении, высокого роста, с поджарой фигурой и с ровным загаром. Я ассистировал ему в плановых обходах по камерам , а также заведовал инструментом и препаратами в лазарете. Тюрьма оказалась мужской, очень чистой. Заключенные были одеты в оранжевые комбинезоны, жили в зарешетчатых боксах по два или по четыре человека. Здесь присутствовали расы - белые, афроамериканцы и латиносы. Так как делать им было особо нечего то по-моему все свободное время они качали мускулы - и фмгуры были ого-го. Кстати местная охрана была тоже как на подбор, правда некоторые были счастливыми обладателями пивных животов. 
	Однажды Зак пришел ко мне в лечебку и попросил сходить в крайний бокс дать заключенному с таблетки. Дежурный охранник с многозначительным именем Хулео отвел меня туда - в камерах никого не было - стояла жара и все были в тюремном дворе, и вернулся к себе на пост. Больной был белый, ежикостриженный среднего роста и возраста парень, с очень рельефной мускулатурой. Он лежал внизу двухярусной кровати. Я спросил как дела и что беспокоит -он ответил что приступ почти прошел. Я дал ему таблетки и сказал раздеться - чтобы осмотреть его. Он сел и разом стянул с себя оранжевый комбинезон - я просто обалдел: белья внизу не было, пацан имел рельефный пресс ,был весь покрыт небольшими волосиками - ну просто мишка! Член висел в полувозбужденном состоянии и был довольно крупным. Я присел перед ним и стал продавливать живот сверху вниз, и тут внезапно он взял мою руку и положил на свой вздыбившийся член. Я не сдержался и стал лихорадочно вздрачивать это чудо природы - он застонал, и проигнул мою голову к нему. Не раздумывая ни о чем я взял этот значительно увеличившийся (25*6) необрезанный хуище в рот и начал елозить по каждой его выемочке своим языком. 
	Парень начал поебывать меня - сначала не спеша, а потом стараясь все глубже натянуть на свой поршень. Я постарался как можно сильнее расслабить небо и в конце концов смог почти целиком взять этот хуй. Мышцы горла тесно терлись о его поршень, я ощущал обалденный запах смазки, пота и тела - все это очень меня завело и я едва успел исхитриться скинуть одной рукой штаны, чтобы спустить рвущуюся наружу сперму. Рефлекторно я в этот момент сжал горло и пацан захрипел, натянул меня лицом в кудрявый лобок и стал подергиваясь кончать, вливая мне сперму прямо в пищевод. Ее было очень много, так что я ошутил, что она сочиться по краям моих растянутых губ. Он вытащил свой член из моего рта, нагнулся, и взяв меня на руки положил снизу двухярусной кровати. Он полностью раздел меня, поднял мои ноги так что я уперся ими в верхнюю кровать и стал языком ласкать мой анус. Я неоднократно наблюдал за эти процессом в порнухе, но никогда не думал как же это охуительно! Я начал постановать, пытаться подмахнуть навстречу его горячему и влажному языку, который все глубже забирался внутрь меня. Вскоре к языку присоединился один, а потом и два-три пальца, которые поворачивались и растягивали мой анус в разных направлениях. 
	В принципе, я иногда люблю помаструбировать, засовывая при этом небольшые предметы в свою дыру - получаешь очень острые и необыкновенные ощущения, но в этот раз, попав явно в руки профи, я попросту говоря поплыл. Ощущая то легкие покалования от небритого подбородка, прикасающегося к самым нежным частям кожи вокруг отверстия и язык снующий где-то внутри меня, сменяемый сразу несколькими пальцами, я полностью отдался приятным ощущениям, предоставив своему партнеру возможность забавляться с предметом своего вожделения. Растянув мой анус, как ему казалось, достаточно широко, он взял меня за щиколотки и, подняв, согнул мои ноги, широко разведя их стороны. Моё очко было полностью открыто. А он в этот момент внимательно разглядывал мою дырочку. Потом, сказав мне, чтобы я крепко держал руками свои ноги в этом положении, он ещё немного поработал в ней своими пальцами. Встав на колени, он задрал ещё чуть повыше мои ноги, "отрегулировал" высоту на которой должен быть мой анус, чтобы ему было удобно влупить в него свой хуй, "зафиксировал" это положение подушкой и одеялом, подложив их под меня. Потом смачно поплевав на свой хуй и не торопясь, подрачивая его, приставил к моему анусу. Его багровая здоровая залупень плавно стала погружаться в меня и я, сделав усилие, расслабился. Когда его залупа полностью вошла в меня и мой анус плотно сомкнулся за этим гигантским грибом , мой ебарь остановился. Да, скажу я вам, ощущения были просто офигеть - меня трясло от возбуждения и чувства абсолютной заполненности моей жопы. Я был насажен до упора, ощущая жесткие волосы его лобка на своем анусе. 
	
	Мой ебарь начал работать своим поршнем , вытягивая до половины и загоняя обратно свой хуй со все нарастающим темпом. Через несколько минут такой безостановочной ебли он со смачно-чавкающим звуком вытащил свой хуй из моей жопы и приказал мне встать на ноги, раздвинув ноги и держась руками за решетку. . Войдя в меня сзади абсолютно без проблем, он крепко взялся руками за мои бёдра и тут началась настоящая ебля... его движения стали резкими и совершенно безжалостными. Он то засаживал мне свой хуй по самые яйца, то полностью его доставал из моего развороченного ануса и засаживал по новой: Его потные яйца с размахом бились о мои: Я лишь поскуливал в ответ на его наиболее злобные толчки. Мой хуй давно налился и покачивался в такт его движениям. Я ощутил дикое желание быть сверху, скользить на этом сверхэнергичном члене. Словно услышав мои мысли, мой ебарь вытащил свой хуй и, сев на край кровати, велел мне насадиться на его восхитительный член. Взяв меня за бедра, он одним резким толчком до половины влупил мне свой хуй, что у меня аж уши заложило. Отпустив мои пухлые ягодицы, которые сразу сомкнулись вокруг его мощного хуя, он снова крепко взял меня за бёдра и всадил оставшуюся половину своей колбасы в мою ненасытную задницу. Его бёдра звонко шлёпнули меня по попке, а здоровые яица тяжело качнувшись ударили по моим. "Давай, скользи - вверх и вниз, вверх и вниз",- услышал я горячий шепот. Что я и сделал, взявшись одной рукойза верхнюю кровать, а второй подрачивая свой член. Я закрыл глаза и изогнувшись попкой назад принялся насаживаться на самый прекрасный кусок плоти который я познал в своей жизни. 
	Мыщцы ануса с силой сокращались и мой ебарь громко стонал от наслаждения. Внезапно кто-то позвал меня - открыв глаза я увидел доктора Зака, который с улыбкой дрочил свой хуй. Глубоко насаженный на хуй , я, естественно, не мог сделать невинный вид и поэтому широко раскрыл рот в который мой коллега тут же засунул свой нетерпеливый инструмент. Не успев даже как следует присосаться к хую доктора Зака я уже получил мощную порцию его соков в мою пересохшую глотку. Спустил он надо сказать просто конскую порцию. Сперма была густая и тягучая. Проглотив всё я не выпустил его хуй изо рта, а , продолжая нежно посасывать, возобновил неожиданно прерванную работу своей попки. В какой то момент, весь задрожав, я разрядился фонтаном спермы, опустошившей мои яйца. Через пару минут, испытав жесткие сокращения моего ануса, мой ебарь начал обильно и долго спускать свои соки в бездонную глубину моей насытившейся задницы. Доктор Зак в этот момент запечатал мой рот своим поцелуем. Потом с улыбкой он сказал "Молодец Игорь, ну как тебе наш Пьер?". Я лишь обессилено слез с обмякшего члена внутри меня и сказал - "просто супер!". Пьер промычал: " пацан просто класс, давно у меня не было такой мускулистой жопы. Приходи в любое время!". Быстро одевшись, мы с доктором направились в свой кабинет, пройдя мимо скалящегося охранника Хулио, который наверняка все видел по камерам внутреннего наблюдения. Вот так началась моя тюремная стажировка. 