	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Boro-Boro
	Название: История Q. Часть 1
	
	
	Этот случай произошёл 5 лет назад, осенью, когда мне стукнуло 15 лет. Дело в том, что с раннего детства испытывал тягу к женскому нижнему белью. Когда никого не было дома, я залазил в шкаф сестры (она старше меня на 2 года), и одевал её трусики, лифчик, колготки. Или доставал из корзины грязные трусики сестры и нюхал, и даже вылизывал самые пикантные места. 
	Естественно, при этом онанировал. И вот в один прекрасный день произошёл "запал". В самый разгар моей дрочки, неожиданно рано из института вернулась сестра. Представляете картину?.. Сестра зашла в комнату, где я лежал на кровати в её белье и, листая порножурнал, найденный мной в столе сестры, онанировал. Я даже не успел прикрыться одеялом - так быстро всё произошло. 
	- Я и не знала, что у меня есть сестрёнка, - с ехидной улыбкой произнесла Светка. 
	Я от стыда готов был провалиться сквозь землю. Понятное дело сестра всё расскажет отцу, и тогда: Я стал умолять сестру не рассказывать ничего родителям. Она злорадно улыбнулась и сказала, что подумает над этим. В этот день я с содроганием ожидал вечера, когда с работы должны были прийти родители. Сидя за ужином, я украдкой поглядывал на сестру, ожидая худшего. Но ничего не произошло. Я немного успокоился. Да не тут то было.: На следующий день сестра опять пришла из института раньше. Да не одна. Она привела с собой своего приятеля. Андрей учился со Светкой в одной группе. Я знал, что они уже полгода трахаются у нас дома, когда родители на работе. Иногда даже подсматривал через дверь. 
	- Ну, что сестрёнка, развлечёмся? - спросила Светка. 
	Я сначала не понял смысла её слов, но она добавила: 
	- Вчера я не стала ничего говорить родителям, и за это ты теперь будешь делать всё, что я тебе прикажу. 
	Что мне оставалось делать?  
	Андрей уже видимо был в курсе, поскольку он улыбался стоя в дверях, и слушая наш разговор. 
	- Для начала придумаем тебе новое имя. Как ты хочешь чтобы тебя звали?                 
	Я пожал плечами:  
	- Не знаю. 
	- Давай назовём её Машкой, - предложил Андрей. Светка согласилась с ним. 
	Светка подошла к шкафу, достала оттуда чёрные кружевные трусики, такой же лифчик, пару чёрных чулок с поясом, короткую чёрную прозрачную сорочку из шёлка и, протянув всё это мне, сказала:  
	- Дуй в ванну, прими душ и переоденься. 
	Мне ничего не оставалось, кроме как подчиниться её требованиям: 
	Я уже ополаскивался, когда раздался стук в дверь. Открыв её, я увидел Светку, которая стояла в дверях, держа в руках какой-то свёрток.  
	- Можно к тебе, сестрёнка? - спросила она. 
	Не дожидаясь моего ответа, Светка юркнула в ванну и закрыла за собой дверь. Она развернула свёрток и достала оттуда парик из прямых чёрных волос, косметичку и упаковку презервативов. Я уже был готов к самому худшему. Светка попросила поскорее заканчивать с душем, поскольку ":у Андрея мало времени:". Она помогла мне вытереться полотенцем, иногда слишком уж явно прикасаясь к моему члену, который от таких знаков внимания начал увеличиваться в размерах. Потом заинтересованно смотрела на то, как я облачаюсь в женские тряпочки. Я чуть замешкался, застёгивая чулки на лямочки пояса, но Светка вовремя подсуетилась и помогла мне. Затем она расстегнула косметичку, достала оттуда тюбик с помадой и велела мне подойти к ней. 
	- Ну, раз уж тебя зовут Машей, то тебе пора бы уже научиться пользоваться косметикой. Для начала давай подкрасим твои губки: За помадой из косметички последовали накладные ресницы, тени, румяна, длинные накладные ногти. Закамуфлировав меня во всё это, Светка распечатала упаковку презервативов. Она включила кран с тёплой водой и налила в каждый из кондомов с пол-литра воды. Потом повернулась ко мне и попросила надеть её лифчик. После этого она запихала в каждую чашечку бюстгальтера  по презервативу с водой, чуть отошла в сторону и удовлетворённо кивнула. 
	
	- Ну, теперь пойдём. 
	Мы вышли из ванной и прошли в зал, где на диване сидел Андрей и явно заинтересованно смотрел что-то по телевизору. С каждым шагом мои "груди" колыхались в плену бюстгальтера из стороны в сторону и сверху вниз. Подойдя ближе, я увидел, что на видике включено чистой воды порно. Одна девица отсасывала член у негра, другой - белый мужик накачивал своим членом её попку. 
	- Ни фига себе! - воскликнул Андрей, взглянув на моё преображение. 
	- Это ещё не всё, - сказала Светка, и выйдя в свою комнату вернулась с парой чёрных туфель, - Надень их. 
	Поскольку Светка была девушкой не хрупкого телосложения, её туфли легко налезли на мои ноги. Мы уселись на диван рядом с Андреем. Я сидел в центре, справа находился Андрей, слева - Светка. На экране негр вытащил член изо рта девушки, спустил сперму ей на лицо, и начал растирать её головкой по щекам и губам. За ним кончил и белый. Он вытащил член из жопы блондинки. Камера показала крупным планом раскрытый анус девушки, в который порцию за порцией стала выстреливать сперма мужика. 
	- Хочешь попробовать так же? - спросила Светка Андрея. Он только и смог, что закивать головой. 
	- Давай, потрогай вот здесь, - Светка взяла мою руку и положила её на между ног Андрея. Даже через штаны я почувствовал эрекцию парня (неудивительно после просмотра такого сюжета). 
	- Помни его, - подсказывала через плечо Светка. 
	Я стал мять и гладить член Андрея. Потом Светка сказала чтобы я встал на колени перед Андреем и расстегнул его ширинку. 
	Андрей развёл ноги в стороны, я встал между его коленей и потянул за молнию.  
	- Вытащи его член и подрочи, - последовало новое указание. 
	Я оттянул резинку трусов Андрея и вытащил наружу приличных размеров член. Он был сантиметров 20 в длину и довольно толстый. 
	Я оттянул кожу с его багровой головки. Она была увлажнена. Видимо Андрей не на шутку возбудился, просматривая порно. Я начал медленно двигать рукой по члену, открывая и закрывая головку члена. 
	Через некоторое время Светка сказала: 
	- А теперь возьми в рот и соси. 
	Я стал упрямиться, говорить, что никогда такого не делал, не умею, да и не хочу, на что Светка сказала, что если я не хочу, чтобы о моих пристрастиях узнали родители, то должен делать всё, что она скажет. 
	Делать было нечего. Перспектива скандала с родителями меня никак не устраивала. 
	- Не бойся, - сказал Андрей, - Видел, как это делает девчонка в фильме? Ну, давай: Сначала оближи головку со всех сторон. 
	Я высунул язык и коснулся им кончика головки члена Андрея. Затем стал делать круговые движения языком. Головка члена была солоноватой на вкус, влажной от смазки и моей слюны. 
	- Теперь пососи, - сказал Андрей.  
	Я взял головку члена в рот и стал делать сосательные движения языком и губами. Андрей издал глухой стон, откинул голову на спинку дивана и закрыл глаза. Ещё он взял меня двумя руками за голову и стал нанизывать мой рот на свой член, стараясь протолкнуть его мне дальше в глотку. Я стал задыхаться, но это только усилило желание Андрея. Он крепче сжал мою голову, вдобавок ко всему Светка стала помогать ему трахать меня в рот, надавливая своей рукой мне на шею. Я едва сдерживал рвотные рефлексы, чувствуя, как поршень Андрея глубоко входит в мой рот и дальше в глотку. Он то почти полностью выпрыгивал из моего рта, оставляя внутри только головку, то снова глубоко погружался, так что его волосатые яйца стукались о мой подбородок. 
	
	Услышав характерный писк, (так включается папина видеокамера) я оторвался от члена Андрея и увидел, что Светка переключилась на роль оператора, и вовсю снимает меня и мои прелести, облачённые в женские тряпочки, сжимающего член Андрея правой рукой. 
	Я хотел было запротестовать, и попытался вскочить на ноги, но Андрей крепко схватил меня за голову и снова притянул мой рот к своему члену. 
	- Полижи мне яйца, - попросил Андрей.  
	Я стал вылизывать его волосатые шары. От них исходил терпкий запах мужского пота.  