	Категория: Измена, Случай, Группа
	Автор: ja ne ta
	Название: Воспоминание: путь домой
	
	
	Привет. Иногда приятно оживить некоторые воспоминания. Только надо немного подумать, собраться с мыслями. А времени не хватает, экзамены, выпуск... На работу и с работы езжу маршрутками. И в давках, естественно. И приятно ощущать интерес мужчин и их "плотную" близость. Конечно, бывает, и прижимаются, и поглаживают, и ощупывают. Когда осторожно, исподтишка, украдкой. Когда нагло и откровенно. Иногда реагирую резко. Иногда помогает. Иногда - не реагирую, прислушиваясь к ощущениям. 
	По настроению. Знаешь, личность "обьекта" как-то не слишком влияет. Лапают обычно сзади, и особо не порассматриваешь. И иногда подымать шум - себе дороже, понимаешь? Чувствуя при этом себя, действительно, сучкой. Просто сучкой. Пару раз просто молча расставляла чуть шире ноги, давя возможность руке "гостя" похулиганить, проникнув дальше, чувсвуя, как жесткие пальцы перебирают волосы, щупают губки между ног... Насчет "потекла"... Я легко увлажняюсь, довольно быстро. Обычно особых проблем тут нет, независимо от "нравится - не нравится". Даже когда насиловали, я была мокрая, возбужденная... Хотя мне не нравилось то, что со мной происходило. Хотя я, когда возбуждаюсь, краснею и бледнею, говорят, пятнами... Действительно как маленькая. 
	И мне вообще жутко нравится вид или ощущение окрепшего или крепнущего мужского члена, адресованного мне - прямое, недвусмысленное, однозначное выражение интереса ко мне... что я интересна, что я нравлюсь, что я желанна. И мужское желание частенко просто сводит с ума... Действительно, иногда стоишь и не решаешься ничего предпринять. Когда одновременно ужасно стыдно, но так приятно, что с тобою... как с последней и пошлой и похотливой дешевкой, с которой мужчине можно всегда и везде... Прямо накатывает слабость такая... Отказать? Невозможно практически... Нереально совершенно...Чувствуешь себя шлюхой... Горя стыдом... или желанием... Однажды я кончила в "маршрутке", прикрыв глаза, сдвинув, сжав колени, когда подвыпивший сосед положил руку мне сначчала на колено, а потом стал гладить бедро... В прошлом августе я ехала позденько вечером, уже темнело, в "маршрутке" домой. Ко мне пристали двое парней. Они были хорошо навеселе, один стал трогать меня сзади, и довольно громко предлагать "прогуляться перед сном". 
	Я долго терпела, а потом на меня прямо накатило безумие какое-то, озорное сумасшествие. Я вдруг, неожиданно даже для себя, вышла на пол-пути. У нас в городе такая длинная набережная, километров пятнадцать ехать до жилмассивов. Берег под набережной весь порос ивняком и топольками... Они вышли за мной, громко перешучиваясь на мой счет. И страшно, наверное, удивились, когда я направилась не к домам, а к спуску "на бережок". Я шла, ощущая ниже спины их взгляды. И вся горела. Когда я спустилась вниз, к зарослям и прошла вглубь по тропинке, я слышала их шаги и дыхание сзади. Я остановилась и обернулась. Они подошли совсем близко. В руках у одного была бутылка водки, а у другого две бутылки пива. Я улыбнулась напряженно и спросила, угостят они даму водкой, или нет. Они рассмеялись довольно и открыли мне бутылку. Я сделала несколько глотков прямо из горлышка, подождала, пока приятно расслабит в голове, отдала бутылку, и они предложили "брудершафт" Я целовалась с ними, запивая пивом. 
	Один прижал к себе и стал гладить,ощупывать меня поверх платья, потом задрал подол и стал шарить под. Я отстранилась, поддернула подол платья выше колен и опустилась перед ним на колени на немного колючую травку. Расстегнула ему джинсы и взяла в рот. Темнело, вокруг трещали. насвистывали соловьи, где-то поквакивали лягушки, трещали кузнечики, и я "не говорила по-девичьи нет...", так как мой ротик был занят. Мужчины говорят. это очень им нравится, когда хуесоска, как ты меня назвал (а мне нравится!!), поднимает вверх невинные глазки, заглядывая им в глаза... И мне ОЧЕНЬ нравится взгляд мужчин в это время, такой жадный, темный... Вам нравится видеть, как ствол входит и выходит в изящный накрашенный ротик? А мне нравится сосать, я даже иногда кончаю просто от ощущения во рту, без того,. чтобы себя поласкать "во время". Второй парень стоял рядом и смотрел. Они разговаривали, и тот, чей член был у меня во рту, сказал, что я сосу просто классно. Я подумала, что если он кончит мне в рот, то я испорчу платье. Я отстранилась, сказала "подожди...", встала, стянула платье через голову, повесила на куст, и снова присела перед "клиентом". Я чувствовала себя уличной дешевой шлюхой. Парень скоро просто стал трахать меня в рот, насаживая голову руками все сильнее, яростнее, быстрее... Я даже поперхнулась несколько раз. когда попадал слишком глубоко. Второй подошел сзади и снял с меня лифчик. От касаний его пальцев за мои соски на меня накатил оргазм, в это время в меня вжался и передний. спуская. наполняя мой рот. -Глотай, блядь, глотай... - это и сейчас в моих ушах. Он держал меня за голову, не давая отстраниться... Сперма подтекала у меня из уголка рта и по подбородку капала на грудь. Я мысленно похвалила себя за предусмотрительность. Когда он отпустил, второй толкнул меня в затылок, ставя на четвереньки. Я оглянулась. Он уже был без брюк, член стоял. -Че смотришь, становись, давай... Я стояла на четвереньках, облокотившись на локти, почти прижимаясь грудками к траве. ощущая как травинки покалывают соски, которые от напряжения, казалось, лопнут... Выгибая спинку, прогибом, стараясь повыше вздернуть попочку, а мой кавалер наяривал яростно, вбивая член как можно глубже, ухватив руками за талию, насаживая на себя рывками... Трусики он просто сдвинул в сторонку.Я кончила до него, постанывая и обмякнув. Когда он закончил, его место сразу занял его восстановившийся приятель. Правда, уже стянув с меня трусики.  
	
	Я стойко приняла и его напор, а когда после него на второй заход захотел его дружок, сказала, что ноги уже устали, и хочу лечь. Попросила подстелить рубашку, чтобы не поколоть и не поцарапать спину о жесткую траву. Они стелить мне свои рубашки не захотели, сказав, что я замажу спермой, и бросили на траву мое платье. Давай, не кобенься, ложись, блядина, не выебуйся - не видишь, стоит... Ложись, сука, пока по уху не получила... Я легла. Я обиделась на их грубость, и сначала просто лежала, ожидая, пока один из них трудится меж моих ног. Но потом завелась и стала помогать бедрами, подаваясь, покручиваясь... После того, как оба опорожнили свои мошонки, и возбуждение у них, наконец, спало, я доласкала себя, лежа на спинке, у них на глазах, кончив "со звуком". Мы оделись,допили пиво и пошли на набережную. Платье было измято, и сперма, конечно, на него попала. Ничего, застираю... Когда мы вышли к дороге, парни захотели, чтобы "на дорожку" я еще отсосала им. И я отсосала, прямо за кустами, по пояс в высоту, присев перед ними, расстегнувшими ширинки. По набережной проносились машины. скользя по нам и кустам фарами... Пришлось доводить "до результата" довольно долго, даже устал рот. Я ласкала себя пальчиками, и сумела еще раз кончить. Расстались мы довльные собой и устало-расслабленные. Мальчиков развезло. Да и меня пошатывало. Видок был еще тот... Домой добралась за полночь, тихо открыла и проскользнула в квартиру. Мужа не было, слава богу. Он с детьми был на даче у своих родителей. Можно было принять душ и застирать платье и трусики... Перед тем, как заснуть, я вдруг не удержалась и поласкала себя, вспоминая напряженные стволы своих случайных попутчиков... У меня, кроме этого, были и другие моменты, когда я не знала, как зовут моего партнера. Это эпизод - из самых ярких. Как говорится, "есть что вспомнить..." Приятно было лежать и ощущать себя потаскушкой. Желанной и умелой.  
	Я понравилась тебе? Я Прелесть? 