	Категория: Группа
	Автор: sweetla
	Название: Страсть. Искупление. Воскресение
	
	
	Вот, хочу поделиться свежим ощущением, совсем недавним. "Наболевшим". Во всяких смыслах. Можно сказать, воспоминанья "с пылу с жару". Предпасхальная Страстная неделя, Страстная пятница, Искупительная суббота, и восхитительнейшее чувство Воскресения в воскресенье, на следущий день... Я в котрый уже раз крупненько так проштрафилась перед своим мужчиной, и вот она, Искупительная Суббота, в сауне. В кругу "друзей"...это чувство мучительной сладости... или сладкой муки...напряжение ожидания Наказания и жажда и готовность Искупления... Покорность перед неизбежностью... смирение перед неотвратимостью... неотвратимостью искупления Греха через Страдание... страх перед  ожидаемой болью и решительная готовностьк жертве... жертве собственным телом, собственной мукой, собственным "Я"... мученичество покорного терпенья...стыд и трепет охватывающие всю целиком при раздевании...захлестывающая разум боль, уступающая место - нет,переходящая в возбуждение, набирающая сладости, - рождающемуся и нарастающему вожделению, до пробуждения какой-то прямо-таки животной похотливости... ооооо, прямо ненасытимая похоть безумных сношений "в продолжение"... и сумасшедшей силы разрядка!... и еще одна!!... и еще!!!... еще!!!!... насытиться до "не хочу", когда уже нет желания, только удовольствие от проникновений в себя, от прикосновений к себе, от вторжений в себя, от извержений в себя и на себя... от ощущений крепости тел и силы движений... Я была настолько опустошена, обессилена, что после того как меня оставил наконец в покое последний желающий, после небольшого, но Очень Сладкого Утешения от одной из участниц нашего милого субботнего развлечения - мгновенно провалилась в сон. Муж не стал меня будить после того, как все стали разьезжаться, и дождался когда я проснусь сама. Когда я проснулась и пришла в себя, то приятно удивилась, что он дал мне поспать, отдохнуть и тихо поблагодарила его. На что он вполне уместно напомнил,что для выражения женской благодарности существует множество способов, кроме слов.  
	Я была с ним полностью согласна, и выбрав наименее болезненный и наиболее легкий для себя способ (учитывая сколько пришлось перетерпеть другим моим дырочкам), опустившись перед ним на корточки- сделала ему чудесный минет. Чудесный сразу по нескольким причинам: судя по его бурной громкой восторженной реакции, по непродолжительности достижения мной результата (не хотелось, конечно, чтоб устал еще и ротик), и по тому что "в процессе" я очень удачно к своему удивлению (думала, из-за усталости не получится) поласкала себя пальцами между ножек и довела себя практически сразу после того как он наполнил мой ротик и выскользнул из моих губ... А дальше - переживание тихого ясного "спокойного" оргазма, опустившись бессильно на колени, душ - и домой...и спать, спать, спать... очень довольная собой... я сделала это!... моя жертва сделана... и будет не напрасна... небеса примут ее...я прощена... я чиста... Недавно моя дочка сильно повздорила со мной. Можно сказать, вела себя вызывающе и нагло. Мне даже показалось, что она нарочно выводит меня из себя...В конце концов я выпорола ее ремнем. Она так кричала... так плакала...рыдала... умоляла простить...  
	А когда я перестала ее хлестать и отправила в ванную умыться, то подсмотрела: как она ласкает себя между ножек и трогая, пощипывая сосочки... я смотрела завороженно, как она, зажмуря глаза и вздрагивая всем телом, кусая губы, сдерживает звуки, рвущиеся наружу, на лбу капельки пота... И думала, что это, наверное, генетически... "Яблоко от яблони..." Я коснулась себя, как в дурмане - и волна накрыла меня... эта яркая-яркая вспышка света...Полет...Парение...безумие...  