	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Boro-Boro
	Название: История Q. Часть 2
	
	
	- Давай, возьми его в ротик, пососи ещё немного. Я сейчас уже кончу, - прошептал Андрей. 
	Я продолжил сосать его член. Через минуту я почувствовал, как Светка задрала мне подол сорочки и отодвинула в сторону узкую полоску трусиков-стрингов. В следующее мгновение я почувствовал как что-то влажное, теплое и мягкое коснулось моей дырочки. 
	Оказалось что моя родная сестричка с упоением начала вылизывать колечко моего ануса. Она то полизывала круговыми движениями, то надавливала язычком, и он проваливался внутрь моей дырочки. Мой член непроизвольно начал подниматься, оттопыривая шёлковую ткань трусиков. Откровенно говоря я забалдел и стал с удвоенной энергией насаживать свой рот на член Андрея, который был уже весь в моей слюне и его смазке.  
	Затем Светка взяла какой-то крем и стала смазывать мой задний проход. В следующую секунду один из её пальцев коснулся колечка моего ануса и стал тереть его. Потом она слегка надавила и её палец, смазанный кремом, легко проскользнул в мою попку. Я не был готов к этому и попытался соскочить с него, вильнув попкой, но Светка приказным тоном сказала мне не дёргаться. 
	- Да ты ещё целочка, - добавила она, - Ну ничего, это мы сегодня исправим. 
	Она стала двигать пальцем взад-вперёд, подобно тому, как член Андрея сновал в моём рту. Затем к нему присоединился второй, третий, и наконец, Светка свернув трубочкой четыре пальца кисти своей руки стала нырять ими в мою попку. Мой анус невероятно растянулся, причиняя мне сильную боль. Я выл, именно выл, поскольку говорить или кричать не мог, т.к. мой рот был занят членом бойфренда сестрёнки.  
	Но вот наступил кульминационный момент. Андрей вдруг выгнул спину, издал протяжный стон. Я почувствовал, как его член стал пульсировать в моём рту. Андрей ещё сильнее притянул меня к своему паху и стал извергать фонтаны спермы. Сначала я не чувствовал её вкуса, т.к. головка его члена опять проскочила мне в глотку, но когда толчки стали затихать, Андрей ослабил хватку, и чуть освободил моё горло от атаки своего члена. Остатки спермы брызгали мне на нёбо и язык. Сперма была густая, тёплая, солоновато-горькая на вкус. Я раньше никогда её не пробовал, но этот вкус не показался мне таким уж неприятным. Я проглотил всё, что налилось в мой рот, и вытащил член Андрея. Он стал уменьшаться в размерах. Светка вынула пальцы из моей попки и снова пригнула мою шею к члену Андрея. 
	Я открыл ротик и обхватил губами вялый член Андрея. Тот закрыл глаза и, обхватив мою голову руками, снова прижал к своему паху. Я почувствовал, как его член у меня во рту стал медленно расти и твердеть. Я стал язычком ласкать его головку, и это еще более ускорило процесс, член в моем рту напрягся и стал большим и твердым. 
	Светка предложила поменять позицию. Она легла на диван, раскинув ноги, и распахнув халат. Меня поставили раком лицом к ней. 
	Я впервые увидел письку своей сестры. Пухлые половые губки были гладко выбриты и сильно увлажнены.  
	- Давай, полижи мою киску, - сказала Светка. 
	Я обхватил её попку руками и приблизил своё лицо к её промежности. Светка раздвинула половые губки. Я лизнул розовый бутон её письки. Запах и вкус её отличался от вкуса члена Андрея. Он был ещё острее. Я стал лизать её киску, водя языком вверх-вниз. Светка стала пальчиком массировать свою письку вверху, там где сходятся половые губы. Я увидел торчащий бугорок её клитора и дотронулся до него языком. Светка истомно вздохнула и выгнула спину так, кто клитор вырвался из моих губ, и мне в погоне за ним пришлось наклонить голову набок и ещё сильнее прижать её к дивану. Моя поясница была сильно прогнута. 
	"Груди" распластались по дивану. Оттопыренная попка покачивалась из стороны в сторону. Светка снова взяла видеокамеру и начала снимать. Вскоре я почувствовал на своей попке руки Андрея, который стягивал с меня трусики. Он пальцем провел между моих ягодиц, и остановившись у дырочки надавил так, как это до него делала Светка. Палец проскочил внутрь, и Андрей начал крутить им из стороны в сторону. Видимо убедившись, что достаточно размял мой анус, Андрей приставил головку своего богатыря к моей дырочке и надавил. Острая боль пронзила мой зад, когда головка его члена протиснулась внутрь моей попки. Я инстинктивно сжал мышцы ануса. 
	
	- Расслабься, расслабься, Машенька. Потерпи чуть-чуть, тебе будет приятно. 
	Я расслабил мышцы ануса. Андрей обхватил меня за талию и стал проталкивать свой член глубже в мою попку. 
	- Не бойся, я всё сделаю осторожно, - сказал он. 
	И действительно, как только его член продвигался внутрь меня сантиметра на 2, Андрей останавливался и двигался назад, пока внутри меня не оставалась лишь головка его члена. Затем он опять продвигался внутрь, дальше ещё на чуть-чуть. В конце концов, Андрей вошёл в меня полностью. Его живот прижался к моим ягодицам. Я почувствовал своими ягодицами волосы на его лобке. Он на мгновение остановился, затем начал поступательные движения взад вперёд, то почти полностью вынимая член из моей попки, то снова загоняя его на полную длину. Его руки судорожно сжимали мои "груди". Он стал убыстрять свои движения и вскоре уже в нормальном темпе трахал мой зад. Постепенно боль в району ануса прошла, и даже стало немного приятно от ощущения мощного ствола, двигающегося внутри меня. Всё это время Андрей гладил мои ляжки, попку, раздвигал в стороны ягодицы, затем снова переходил на талию и дальше - к "груди". Я продолжал вылизывать письку Светки, которая уже распласталась на диване и тихонько подвывала, когда моё язык под напором члена Андрея иногда проскальзывал внутрь её киски. Через пару минут Светка вдруг сжала мою голову бёдрами, по её телу прошла судорога, она задёргалась, и в мой рот хлынули её соки. Я старательно вылизывал все её выделения. Через несколько секунд Светка затихла. Андрей в это время ускорил свои движения, его труба из мускулов и нервов в бешеном темпе ныряла в мою жопу. Он издал протяжный глухой стон, глубоко загнал свой член в мою попку, и я почувствовал, как он задёргался и внутрь меня брызнуло его семя. Кончал он довольно долго. Когда всё закончилось, он вынул член из моей развороченной попки и обессиленный рухнул на диван рядом со мной. Я продолжал стоять раком. Светка заняла позицию сзади меня и снимала на камеру мой анус, который не спешил закрываться. Спермы Андрея было так много, что я чувствовал, как она начала вытекать из моей раскрытой дырочки и стекать по промежности, пачкая Светкины трусики, и дальше по чулкам. 
	Потом мы отдыхали, просматривая отснятую видеокассету. 