	Категория: Клизма, Экзекуция, По принуждению
	Автор: Добрый сосед
	Название: Оксанина клизма
	
	
	Моя соседка Оксана была высокая стройная женщина и хотя ее ребенку было уже 10 она сохранила прекрасные формы плоский живот небольшие но стоячие грудки с двумя малинками сосочками торчащими вверх. Я очень хотел ее трахнуть и хотя пользовался у женщин успехом тут все мои старания разбивались о каменную стену как выяснилось позже все дело было вее муже который был страшный ревнивец и держал ее в страхе. Вскоре я потерял всякую надежду. Но однажды поздно вечером возвращаясь сработы я заметил мою соседку вкомпании ее подруг, яхотел подойти поздароваться как вдруг заметил что-то странное в их поведении моя соседка была пьяна и тут меня осенило. Я шел чуть в стороне так мы дошли до подьезда там она распрощалась с подругами долго и слезно целуясь и обнимаясь и стала подниматься по лестнице. Я нагнал ее и поздоровавщись взял ее под локать и расспрашивая ее о том о сем завел в свою квартиру. Дело в том что жена работала ночь а Оксын муж был в командировке. Когда она поняла где она, она запоняковала но я убедил ее что мы только выпьем чашку кофе с коньяком и все. Я как в дешевых детективах добавил ей снотворное в смеси с уже выпитым и коньяком это отключило ее моментально. 
	Тут я должен отступиться и пояснить. Я так давно ее хотел и столько раз ее имел мысленно что мне уже не хотелось обычного секса, не много терпения и вы (женщины так долго возбуждающие нас но держащие на расстояние) поймете как далеко нас это может завести. 
	Я аккуратно освободил ее от одежды не обращая внимание ни на ее простое, но столь возбуждающее белье ни на ее так давно желанное тело, всем этим я смогу удовлетвориться потом если сейчас у меня все выйдет, перенеся ее в ванну я надел на нее ошейник, пояс и браслеты на руки, ноги, коленные и локтевые суставы . Все это я сконструировал сам и это позваляло мне придать ей любую позу с разной степенью свободы. Я прикрепил ей руки к поясу а ноги коленными браслетами к ошейнику подтянув колени по максимому к животу. Достав клизму я наполнил ее теплой водой и одев на нее длинный наконечник с расширителем я смазов ее колечко ануса кремом стал быстро вводить наконечник ей в кишку при этом я открыл краник на максимум чтобы струя воды помогла мне осуществить задуманное. И если пока я готовил Оксану она сонно борматала что-то пытаясь слабо отмахиваться то тут она вдруг попыталась брыкаться приходя в себя, но как вы понимаете правильно говорят было уже поздно. Я успел ввести наконечник до предела и накачав расширитель на конце плотно застопорил его внутри. Теперь ни он ни вода с клизмы не смогут выйти с её ануса пока я не спущу воздух. И вот наконец этот упоительный момент её живот начинает заполняться живительной влагой. Кнечно-же она уже стала приходить в себя, правда ещё не совсем понимая что происходит, стала дёргать руками и ногами, попыталась даже вопить, но прусмотрительно вставленный кляп ей помешал. Я не спешил я знал что ещё какие-то 2-3 минуты и количество воды в её нутре начнут приносить ей не те неудобства которые она испытывает сейчас, а настаящую боль которая скаждым толчком или попыткой освободиться будет нарастать, вот отогда она ибудет готова к разговору. Я внимательно ис огромным возбуждением смотрел на неё. Я знал по себе насколько больна и неприятна первая клизма , ведь многое из того что ей сегодня предстоит испытать (правда честно говоря в щадящем режиме) я попробывал на себе потому что во-первых мне это нравиться , а во-вторых чтобы знать что она испытывает. И вот этот момент настал её глаза стали огромны она стала затихать а ее такой всегда плоский живот заметно надулся и я уменьшил напор. И хотя в неё влилось пока всего около литра воды на первый раз это много так как там есть ещё её фекалии да и потом она пока слишком напряженна и буйствует(дурочка не понимает ещё что надо успокоиться и расслабиться и будет полегче ну ничего время есть и она ещё успеет поставить личный рекорд по количеству принятой воды. Жаль не скем устроить тотализатор сколько-же она через пару часов сможет безболезненно принимать, тогда уже для большей боли придеться играться с температурой воды и с добавками) СТОП СТОП СТОП не буде забегать вперёд как говорят ещё не вечер. мы помоему совсем забыли ОКСАНУ. Она все это вемя наполняется как шарик. АГА её начало подташнивать я закрыв воду попытался обьясниться сней но вот уж эти женщины ка только наступило небольшое облегчение она вновь задергалась и стала сверкать глазами. Ничего я открыл вновь на полную мощь краник оьясняясь с ней. Милая Окса я если ты ещё не поняла полностью владею ситуацией и могу доставить тебе такие мучения о которых ты даже не подозреваешь, ичем ты быстрее с этим свыкнешься . . Я не успеваю договорить напор сделал свое делоиз глаз гордой соседки текут слезы слюна пробиваеться через кляп и стекает по подбородку и о чудо приспособленчиства она медленно чтобы не растрясти распирающие её внутренности воду кивает мне головой... . . 
	
	
	Если вам понравилось моё произведение и вы хотите узнать продолжение или вы просто любители всего того что тут описанно пишите мне на ed34@list. ru 