	Категория: Подростки
	Автор: leegon
	Название: Ксения моя школьная подруга
	
	
	Я учился в 9 классе. У меня есть лучшая подруга, Ксенья. С пятого класса мы с ней дружим, ну в общем это не важно.Был прекрасный весенний день, конец учебного года. Мы с Ксюшей возвращались после школы домой, нам было по пути, но я жил ближе к школе. И Ксюша предложила зайти к ней домой, так так ей купили щенка боксера, а я согласился и мы направились к ней домой. Мы ехали в лифте на 6-й этаж, а я всё смотрел на мою подругу она мне нравилась. 
	Ксенья была довольно миниатюрной, стройной, ростом с меня, с потрясающе красивыми ногами, поднимавшимися с аккуратной круглой попке. У неё было просто прелестное личико, с пухлыми губами и светлыми глазами. 
	И вот мы зашли к ней в комнату. На ней был фиолетовый костюм с облегающими брюками. На ней это смотрелось просто супер! Мы поиграли с её новым щенком, потом встали у окна и стали болтать. Я говорил почти на автопилоте. "Боже мой я на едине с самой желанной девушкой на земле!" - думал я. Потом наш разговор приостановился, я смотрел на неё не сводя взгляд и она наверняка почувствовала тоже. Она подошла я обнял её за талию, а она за шею меня... С зади неё была кравать и мы плюхнулись на неё. Я оказался с верху и не мог поверить в своё счастье! Спросил её: "ты точно этого хочешь?" она кивнула. Она лежала поперёк кровати, так что её бёдра были на кравати а голени висели вниз. Я тихонико стянал с неё брюки вместе с трусами. Не сильно раздвинул ноги, и стал работать языком, обрабатывая каждый лепесток её влагалища. Мне было безумно приятно. Ксюша тихонько постановала. Я тем временем снимал одежду с себя.
	Вот я снял с ксеньи всю одежду и мы осались голышом. Я помог ей лечь на постель по-нормальному и она раздвинула ноги по - шире.
	Мой половой орган оказался толще её влагалища. Но она взмокла там внизу и я локазался над ней, одной рукой помог моему "органу" найти её на столько желанный "орган" и начал медленно вводить. Он входил туго, но мне было безумно приятно. Ксенья тоже стонала громче. Я ввел до конца. И начал ускоряться. У нас это был первый раз, и конечно я ескорилсяне до мкорости отбойного молотка, а так, что бы ей не было больно. Но всё таки тонкой струйкой из её влагалища потекла кровь. Я спросил продолжать ли мне, и Ксенься лишь прижалась ко мне. Я был сверху и все работал и работал. Я лоскал руками и губами её шею и плечи.  Она кончила, и от её сладостных стонов, у меня аж дыхание перехватило. Я вытащил во время член и кончил на живот. Она не обиделась, не успела. По скольку позвонила моя мать, которая меня искала уже 2 часа и мне пришлось собраться и уйти...