	Категория: Гомосексуалы
	Автор: морган
	Название: Милая девочка
	
	
	Вчера мы до глубокой ночи переписывались с ним, представляя, как могли бы ласкать друг друга, кто кого первый потрогает. И я,  и он при этом одновременно онанировали. И довели себя до такой степени, что он готов был уже приехать ко мне глубокой ночью...
	Ближе к полудню я снова вышел в Сеть. Он  уже был на сайте и сразу намекнул, что находится недалеко. Моя сексуальность ещё спала, но с каждым новым его и моим сообщением у меня снова возрастало желания секса с ним.  И я сказал - приезжай! У меня был в запасе час. Он назвал меня вчера " моя милая"? Значит, уже воспринимал меня в женском облике. Я принял душ, зачесал свои длинные волосы на другую сторону, чтобы немного изменить для себя свою внешность, тщательно вымыл головку члена. Потом выбрал красные трусики. Попка в этих стрингах смотрелась выпукло. Не спеша надел телесного цвета чулки - вид получался неплохой, осталось добавить босоножки-сабо. Вот! Теперь мои ноги стали гораздо стройнее. Я стал выглядывать с балкона, пытаясь угадать в прохожих его. Ведь мы не видели друг друга. Звонок прозвучал всё-таки неожиданно. Сердце сразу заколотилось. Сейчас, через совсем малое время у меня опять будет секс с парнем. Не надо будет рассусоливать, приглядываться. Я просто схвачу его, и мы начнём ебаться.
	В дверь вошёл стройный молодой парень чуть выше меня ростом. Я был запахнут в халат и со света он не мог ещё толком разглядеть меня. Я провёл его за собой в комнату, усадил на диван, сел рядом. Он смущённо смотрел на меня. Что бы дать ему освоиться я предложил выпить по стаканчику красного вина. Но только сразу залпом. Это помогло. Через пару минут беседы вино начало своё действие. Он ещё немного стеснялся и явно, идя ко мне по разному представлял того, с кем прошлой ночью откровенно обменивался желаниями. Я заметил, что он ещё не обратил внимания на мои ножки и вообще ждал, когда я сам начну... Мне вдруг остро захотелось вытянуть ножку в нейлоне и положить её ему на колени. Что я и сделал. Он говорил что-то в этот момент и тут увидел мою гладкую стройную ножку... Теперь - вперёд!
	Все происходило молча. Мы оба встали. Он обнял меня за бёдра - я придвинулся. Он потянул поясок халата и снял с моих плеч - я расстегнул ремень на его джинсах и просунул руки внутрь под трусики. Ещё глубже и вот я чуть сжимаю его маленькую попку. Он одной рукой гладит мои ягодицы, а вторая обхватила мой член. Он немного неуклюже скинул с себя всю одежду - я в это время чуть отошёл от него и повернулся спиной, чтобы показать, как я эффектно выгляжу. Обнял меня сзади, руки на моём животе, пробираются в трусики и сжимает ладонью член. Я ещё не вижу его полностью голого, только чувствую, что к попке прижимается его тёплое и мягкое. Повернулся. Ого!!! Он ещё не полностью встал, а уже крупнее моего. Я сам немного волнуюсь и из-за этого у меня ещё плохая эрекция, но, я знаю, это пройдёт. А сейчас мои руки потянулись к нему. Я взял в ладонь его яички и чуть сжал их. Парень закрыл глаза и я начал действовать. Облизнул пальцы и поласкал ими головку. Мы всё ещё стояли. Он тоже обнял ладонью мой член,  наши свободные руки обнимали друг друга за попки. Мне это нравилось. Я подтолкнул его к дивану, он сел и мой член оказался перед его лицом. Встаю на диван на колени поближе. Он гладит мои ноги в чулках, придвигает за попку. И мой член быстро оказывается у него во рту. Держу его за шею и смотрю сверху вниз, как парень увлеченно и с явным удовольствием берёт у меня в рот. От его губ и языка мой член крепнет. Он сосёт, заглатывает, теребит языком, слегка подрачивает рукой. О! Как сладко! Теперь и мне очень хочется взять у него. Я опускаюсь перед ним на колени, аккуратно глажу пальцами головку его члена. Парень запрокидывает голову и издает легкий стон. Я продолжаю просто трогать пальцами. Член у него стал твёрд, как будто деревянный. Головка набухла и заблестела. Я стал ему дрочить, натягивая и обнажая головку. На её конце появилась капелька. Теперь язычком лижу его ствол. Стоны продолжаются. Забираю в рот всю головку. Чувствую солоноватый вкус. Ещё глубже! Головка упирается в нёбо и я чуть подавился. Надо аккуратнее. Его руки обняли мою голову и начинают задавать ритм движениям. Моя свободная рука гладит его бёдра. 
	
	- Погладь мне попку, - просит он.
	Я выпускаю член изо рта, беру тюбик, выдавливаю немного крема и начинаю гладить его анус. Он подвигает ко мне попку. Я опять обхватываю ртом его член, и одновременно понемногу ввожу ему в дырочку смазанный палец. С каким удовольствием я сосу у него!!! Член большой, крепкий. Хорошо таким ебать баб! А может быть попробовать с ним ещё раз? Но он "опередил" меня.
	- Я хочу, чтобы ты меня выебал в попку, - просит он. Взгляд немного затуманенный. Я укладываю его немного поудобнее. Он задирает повыше ноги, а я устраиваюсь между ними. Я уже знаю, что в попку его ебали не один раз и пальцем чувствую, какая у него мягкая дырочка.  Он сам нетерпеливо взял меня за стоячий член и подвёл к анусу. Ещё нанёс чуть смазки, мягко надавливаю, и моя головка оказывается внутри.
	- Подожди немного, я расслаблюсь, - говорит парень. Моему члену тепло в его попке,  и, через несколько секунд ,я чувствую, что сфинктер уже не так плотно обхватывает его. Начинаю легкие толчки, и с каждым разом член все глубже проникает внутрь. У него запрокинута голова, рот полуоткрыт и постанывания при каждом толчке. Он держит себя за член и дрочит. Мне нравится эта картина!!! Если бы можно было дотянуться и взять сейчас у него в рот! Мой член, кажется, становится всё тверже, а его дырочка всё мягче. Рука парня движется все быстрее, головка так и мелькает. У меня сильное возбуждение!! Так хочется сейчас, чтобы была рядом женщина и видела это. Хочется взять в рот или лизать клитор или.... Я наклоняюсь к его уху... "Хочу, чтобы ты тоже меня выебал", горячо шепчу я ему. Вытаскиваю член, становлюсь на колени к нему задом. Кокетливо виляю попкой. Красные трусики и чулочки - вид возбуждающий! Чувствую, как мою дырочку холодит крем. Он вводит палец в мой анус. Немного резко и я сжимаюсь.
	- Расслабься, моя милая! - говорит он.  "Милая"? Значит, мои трусики и чулочки подействовали, и он видит женскую попку?! Слышу, как он зубами в нетерпении рвет упаковку презерватива. Я стараюсь расслабиться, но он спешит, и я чувствую, что к анусу подвинулся его гигант. Ровно и глубоко дышу. Его рука держит меня за бедро, а другой он начинает вставлять свой член мне в попку. Как приятно ощущать его между ягодиц...
	О-О-О-О-О! Меня просто раздвинуло. Вроде не больно, но как-то резковато. Непроизвольно сжимаю сфинктер, но парень продолжает всовывать в меня. А-А-А-А-А-А!!!! Теперь уже просто больно. Он останавливается. Я заношу назад руку и понимаю, что в мою попку даже головка его члена не вся вошла!!!!! Да, опыта анального секса у меня совсем нет. И член мой совсем обмяк. Мне уже так не хочется. "Давай лучше просто ртом поласкаем друг друга", - предлагаю я. Он соглашается. Уф! Его член выскальзывает из меня. Я сдираю с него презерватив и присасываюсь ртом. Нет, мне гораздо приятнее сосать его. Ложусь поудобнее и облизываю со всех сторон. Опять раздаются легкие стоны. Языком чувствую на головке солоноватый вкус. Тело его напрягается, из открытого рта протяжное "А-а-а-а-а!! Ещё-ё-ё-ё-ё!!! А-а-а-а-а-а-а-а!!!!!" Быстро всовываю ему в попку палец и начинаю гладить внутри. Тело его затряслось и мне в рот ударила первая тёплая струйка, ещё одна, посильнее. Немного солоновато-терпкой спермы проникает мне глубоко в горло, и я проглатываю её!!! Все остальные тугие струйки я держу во рту и потом выпускаю ему на член.  Вынимаю изо рта. Из головки продолжают выплёвываться капельки и падают ему на живот. Чувствую, как одеревянел мой хуй. Даю пареньку прийти в себя, а сам дрочу глядя на его, все ещё не опавший член. Он отрешенно смотрит. Мне нравится, что он просто смотрит на меня, на мой член, на мои губы, мокрые от спермы. На губах все ещё чувствую терпкий вкус!!! Возбуждение нарастает и заполняет. Придвигаюсь к нему, обнимаю свободной рукой за шею и всовываю свой язык ему в рот. Он отвечает, и мы начинаем играть язычками. Захватываю ладонью с его животу сперму и провожу ему по губам. Он слизывает её языком и передаёт мне в рот. От этого я ещё сильнее возбуждаюсь и чаще хочется двигать рукой. В головке появляется знакомое жжение. Скоро, скоро! Ещё чуть-чуть...!!!! Вскакиваю, держу его голову и направляю член ему в рот. Он покорно принимает, чуть сжимает губы, чтобы член плотнее входил. "Нет, высунь язык и всё!!!" - говорю я. Он высовывает мокрый язык, и я начинаю водить по нему хуем, продолжая дрочить. 
	
	Да!!! Замираю на мгновение. Чувствую, как по стволу уже несётся сперма! Последним усилием чуть не до судороги сжимаю мышцы всего тела и отпускаю.... Пружина разжимается, первая струя попадает ему точно в горло, вторая вылетает куда-то мимо рта далеко на диван, третья ещё дальше. Потом просто бьюсь в оргазме, рычу, крепко сжимаю парню голову, засовываю хуй ему в рот, вытаскиваю, опять сую.... Меня всего трясёт, сперма продолжает выплёскиваться. Ещё толчок, ещё. Ох! Как здорово!!!! Тело обмякает. Я ослабляю хватку. "Ты чуть не задушил", - парень вылезает из-под меня. Замечаю, что я здорово наспускал на него. Волосы, щека, губы, подбородок - везде белая липкая жидкость. Я с благодарностью целую его в этот ротик, которым он так классно сегодня работал. Опять терпковатый вкус на губах.........
	... "А здорово ты меня в попку трахнул! - говорит он, одеваясь, - Когда в следующий раз?". "Следующий раз будет, когда ты оденешься, как девочка", - думаю я. 
	А вслух: "Увидимся в Сети. Ты хорошо работаешь ротиком, МОЯ МИЛАЯ ДЕВОЧКА!!!"