	Категория: Подростки, Фетиш, Эротика
	Автор: Aлександров Игорь
	Название: Дети на пляже. Часть 1
	
	
	Молодая женщина лет 35 пришла на пляж загорать и купаться с двумя детишками - мальчиком и девочкой. Мальчишку звали Валя,  ему недавно исполнилось 12 лет, но мама и младшая сестренка всегда нежно-ласково звали его Валенкой или Валенчиком.  
	Сестренка была на 2 года младше, ее звали Лиза, ей этой весной исполнилось 10 лет. Мама загорала на широком покрывале, детки - на своем одеяльце поменьше.  
	И вот, пока мама с дочкой нежились на солнышке, загорая, из воды прибежал мальчишка. Он накупался и прибежал на берег позагорать немного под ласковым солнцем.  
	- Вода просто класс, отпад, вообще теплая такая, - сообщил подросток маме и сестре и лег рядом с девочкой на покрывало на живот, подставляя лучам солнца мокрую спину.  
	Девочка посмотрела на своего старшего братика и невольно залюбовалась им, его худенькой, но довольно стройной фигуркой, в плотно облегающих голубых подростковых плавках, - плавки были куплены мальчишке прошлой весной и были уже немного малы ему - они плотно облегали его худенькие бедра и нежную мальчишечью попку. Взгляд девочки скользил по телу братика от затылка до пят, оно все было в нежно-серебристых капельках воды, что очень здорово гармонировало с розоватой, слегка одернувшейся бронзовым загаром, кожей подростка. Взгляд Лизы остановился на пяточках братишки. Девочка, когда она видела босые ступни ног братишки, всегда отмечала, что именно эта часть тела мальчишки остается еще совсем трогательно детской, тогда как в остальном мальчишка уже вовсю превращался из маленького мальчика в подростка. Пяточки мальчика были такими нежно-розовыми,  еще довольно маленькими, они также уже слегка подернулись темно-золотистым загаром. Дальше шла нежная кожа ступни,  оканчивающаяся трогательным рядком маленьких аккуратных пальчиков, лежавших плотно друг к дружке. Девочка могла бесконечно любоваться голой стопой братишки, когда она имела такую возможность. Чтобы лучше рассмотреть пяточки Валенки, девочка встала и присела на согнутые ноги возле ног Валенки.  
	- Вален, можно, я с твоими пяточками поиграюсь - тихо попросила брата девочка.  
	Мальчишка не возражал. Во-первых, он любил младшую сестренку, во-вторых, ему самому нравилось, если мама или девочка, когда дети загорали на пляже, нежно гладили его по всему телу. У подростка сразу начинали бегать по коже мурашки удовольствия.  
	- Угу, - буркнул, кивнув головой, мальчишка, млеющий на теплом солнце.  
	Лиза, лукаво улыбнувшись, начала осторожно и не спеша, засыпать стопы загорающего на животе братика горячим пляжным песочком, сначала пальчики, затем своды стоп, пяточки. Песчинки нежно щекотали ступни подростка, ему было очень приятно,  хотя и щекотно немного. Засыпав подошвы братика совсем, девочка начала также нежно, пальчиками освобождать стопы Валенки от песка уже в обратном порядке - сначала девочка оголила пяточки мальчика, затем подошвы, затем и пальцы. Оголяя стопы мальчишки, девочка нежно перекатывала указательным пальчиком песчинки по коже мальчика; от приятных, нежно-щекочущих прикосновений маленьких пальчиков сестренки, скользящих под ее пальчиками по коже мальчишки песчинок, у мальчишки по всему телу забегали мурашки удовольствия - они взметнулись по ногам подростка вверх, затем побежали вверх по спине вдоль позвоночника. Наконец девочка полностью очистила ступни брата от песка. И тут Лизе пришла в голову дна мысль:  
	- Ой, Валенчик, я придумала, я тебе сейчас так прикольно сделаю! +Ты только лежи, как лежал - сказала мальчику девочка.  
	- Ага, - кивнул подросток, заинтересовавшийся, что же на этот раз придумала его младшая сестренка. "Наверняка, что-нибудь еще приятнее" - подумалось мальчишке. И Валенка растянулся на покрывале, устраиваясь поудобнее на животе.  Лиза тем временем взяла из своей сумочки пустой флакончик из-под духов, с крышечкой, соединенной с сосудом трубочкой.  Крышечка откручивалась, и ее можно было наполнять водой. Детишки часто это делали, используя флакончик в играх друг с другом как брызгалку. Вот и сегодня, собираясь на пляж, девочка решила взять и этот флакончик. И вот Лиза, взяв флакон, побежала к воде. Отвинтив крышечку, девочка доверху наполнила флакон водой. Теперь, если нажать на специальную кнопочку на флакончике,  из него с легким свистом брызгала водичка. Закрыв флакончик, девочка побежала обратно к загорающему братику. Присев у ног мальчишки, девочка направила отверстие брызгалки на ступню Валенки, нажала кнопочку и стала брызгать прохладную водичку на стопу братика, сначала на пятку, затем выше, затем - поочередно каждый пальчик. Струйка водички, ударяясь о кожу ступни мальчишки, воздействовала на чрезвычайно чувствительные рецепторы и приятно раздражала стопы мальчика.  
	
	- Ой, ой Лизка, как здорово, ой, щекотно, ой+ Еще давай, так классно! - повизгивал подросток, хихикая от удовольствия и легонько тряся ступнями.  
	Раззадоренная восторгами братишки девочка стала брызгать флакончиком на другую ступню братика, делая ему не менее приятно и вновь заставляя братишку повизгивать от удовольствия. Но вот струйка воды постепенно иссякла. Мама, с улыбкой наблюдавшая за играми ее любимых детишек, сказала Лизе:  
	- Лизунчик, а знаешь, как еще можно сделать? - и, увидев глаза дочурки, с любопытством уставившиеся на нее, продолжала - вот я тебе сейчас дам расческу, и ты причешешь Валенке пяточки.  
	- Как это, причешу? - не поняла девочка.  
	- Ну, в смысле, возьмешь расческу и ею погладишь ему ступню от пальчиков, до пяток, как ты обычно волосы причесываешь. Это не менее приятно. Но только это надо слегка надавливать, а то будет только щекотно, если легонько делать. Знаешь, когда я была такая же маленькая, как ты сейчас и была летом на даче, мы дружили с одним мальчиком моего же возраста. И вот пойдем мы с ним купаться, ляжем загорать, я достану свою расчесочку и начну ему пяточки причесывать. А он лежит и млеет - часами он так мог лежать, а я - часами гладить, очень мне нравилось с пятками мальчика играться. Кроме того, что это приятно, это еще и полезно - массаж такой хороший, ведь там, на пятке столько точек важных. На, бери, - и женщина протянула расческу дочке.  
	- Ой, давай! - воскликнула девочка. Узнав, что это так приятно, Лизе не терпелось сделать это братишке, которого она очень любила.  