	Категория: Служебный роман
	Автор: Алекс Мясоедов
	Название: Это любовь! Часть 1
	
	
	Этим летом меня пригласила на выходные к себе в деревню моя сослуживица Надежда. Там у нее домик и часть отпуска она проводит за сбором ягод и грибов. Надя стройная высокая блондинка 28 лет, разведена больше года назад. Я сразу обратил на нее внимание, как только она устроилась к нам на работу. В ее разговоре, в ее мыслях чувствовалось, что Надя не просто красотка с притягательной внешностью, но и человек с формировавшейся жизненной позицией, с которой можно интересно общаться на многие актуальные темы. 
	С ней я познакомился на одной из "корпоративных" вечеринок посвященных встрече "Нового года", проводившихся для сотрудников нашей компании. Мне уже немного за 40, да и ростом похвастаться не могу, я на голову ниже Нади. Я долго не отваживался подойти к ней и вот подумал: "Беда не беда, приглашу на танец, а там посмотрим, что получится". Как на зло медленных танцев не было и я с каждой минутой терял всякую надежду на знакомство с ней. Но помог простой случай, когда объявили набор "добровольцев" в один из конкурсов, мы с Надей попали в одну команду. После конкурса я пригласил ее за свой столик. За время разговора мы узнали друг о друге очень много интересного. С этого момента началась наша с Надей дружба. 
	Деревня в которой отдыхала Надя, находится далеко от города - больше часа на автобусе, плюс 5 км пешком. Шел сильный дождь да и пакеты с продуктами к концу моего марш-броска показались мне "свинцовыми чушками". И вот заветный дом. Наденька выбегает на крыльцо, обнимает меня: " Юрич, как ты весь промок, давай скорей в баню, я ее уже протопила". Я как и любой нормальный русский мужик люблю ходить в баню. В предбаннике Надя сказала: " Раздевайся до гола, всю твою одежду нужно основательно просушить". Я разделся до трусов. Что это такое? - сказала Надя, я что тебя в трусах буду парить? Мне нечего было ей возразить. Мои мокрые трусы полетели в корзину вслед за остальной одеждой. Надя схватила корзину с моими шмотками и сказав чтобы я готовился, куда-то убежала. В парилке было жарко, я залез на верхнюю полку и основательно прогрелся. Минут через пять дверь парилки открылась и на пороге показалась Надя. Как она великолепна, подумал я. Прекрасные черты ее тела были так хороши, что я потерял ощущение времени и пространства. Наденька взяла ковшик "поддавало", набрала в него горячей воды и плеснула им на каменку. Горячий пар охватил всю парилку, на какой - то момент у меня от жары свело дыхание и я плюхнулся на полку вниз животом. Два березовых веника предварительно "заваренных" в горячей воде, в ее руках стали быстро опускаться на мою спину и ноги. От резкого перепада температур моя голова закружилась и только ощущение горячего пара, смешанного с березовым ароматом веников, оставалось в моем сознании. Наденька остановилась и добавила еще пара, от которого я вскрикнул: " Надюша хватит, я сейчас сварюсь". Она быстро прошлась вениками по моей спине, периодически прижимая их к моему телу, что давало дополнительный тепловой эффект. После очередного прижимания веников, она приблизилась лицом к моему уху и сказала: "Юрич не бойся, все под контролем". Надя остудила веники в тазике с холодной водой, и нежно стала ими растирать мое обмявшее тело. Я ощутил облегчение и попытался приподняться, но головокружение от резкого подъема с полки оказало на меня убийственное воздействие, и только сильные Надюшины руки нежно поймали меня и направили к выходу из парилки. Когда я полностью пришел в себя, то увидел перед собой ее красивое лицо, ее руки обливали меня прохладной водой. 
	"Надя, прости меня за мою слабость, я просто не ожидал, что так получится" - только и сумел я произнести. "А сердечко у тебя слабенькое, впредь я буду осторожнее" - сказала она и поцеловала меня в губы. 
	- На сегодня "парилки" хватит, пойдем в дом, - по хозяйски "пробарабанила" Надя. 
	Я попытался возразить мол, а как ты, ведь я тебя не попарил. 
	
	Не надо, ответила она, сама попарюсь, а ты отдыхай, силы тебе сегодня еще пригодятся. Надя достала из пакета одежду и положила ее около меня на лавку. 
	Я привстал и хотел было уже одеваться, но после увиденного на лавке я чуть не поперхнулся. Это была женская Надина одежда. Не удивляйся, а просто одевай это все, - сказала Надя. У меня здесь нет мужской одежды, а твоя еще не высохла и я не хочу чтобы ты еще и простудился. Ну как, как это одевать? - спросил я, поднимая с лавки плотные шерстяные колготы. Я даже не знаю где здесь "зад", а где "перед"! 
	Надя подсела ко мне и взяла колготы из моих рук. Их можно определить по швам - нежным голосом ответила Надюша. Спереди у них один шов, а сзади два. Нет, нет, я все равно их не одену, я же мужик в конце концов, возразил я. Насчет "концов" или скорее всего "конца" ты прав, ты потрясный мужчина, и я не дам тебе его застудить и получить простатит, с серьезными нотками в голосе продолжала она. Если не хочешь одевать их сам, то я с удовольствием сама натяну их на тебя. , смеясь добавила Надя. 
	Возражать я не стал, и Надя справилась с этой "задачей" достаточно быстро. Только сейчас я увидел, что колготки оказались светло-синего цвета. Их ткань была колючей, тем более моя кожа оставалась еще влажной и колготы основательно "законтачили", плотно обхватив мои ноги, попу, живот. Мне показалось, что резинка колготок была слишком тугая так, как сильно врезалась в мой живот чуть выше пупка. 
	Наступила неловкая пауза которую прервала Надя: "Этим колготкам уже больше 10-ти лет. Я их носила когда приезжала в деревню, еще в школьном возрасте. Сейчас они мне малы, а тебе как раз. Лежали в комоде столько лет, а сейчас пригодились. Хорошо, что я их не выбросила. . Юричь, не бойся, никто тебя в таком виде не заметит". 
	Надежда обрушила на меня сверху свой вязанный свитер, который оказался для меня велик и тоже нестерпимо кололся. Рукава свитера немедленно были подогнаны под длину моих рук. Я заметил, как она с неподдельным интересом занималась моим одеванием. И вот последний штрих, Надюша потянула нижнюю часть свитера так, чтобы он прикрыл мою попу. Его длинны оказалось достаточной, чтобы почти полностью покрыть "штанишки" колготок. На ноги одела туфли - шлепанцы на невысокой платформе. Ну вот и все готово, - сказала Наденька, пойдем в дом. Мы быстро вышли из бани и почти влетели в дом через двор. Просторная деревенская комната встретила нас ароматом сушеных грибов и трав. Окна комнаты были плотно занавешены и вечерний свет с улицы еле-еле проникал во внутрь. Надя включила лампочку. Обстановка оказалась самой типичной для деревенского дома, у левой стены стоял длинный деревянный стол, у которого по одну сторону были поставлены лавки буквой "Г". У правой стены стояла русская печь, тоже протопленная, от которой исходило тепло и грибной аромат. Кровать, установленная вплотную к левой стене, оказалась старинной и широкой, с витыми спинками, а еще на ней была большая перина, две подушки и ватное одеяло ярко - оранжевого цвета. Непосредственно у двери слева, размещался тот самый комод в котором, как я догадался и хранилась Надюшина одежда, новая и старая. Прошу к столу, - с радостью в голосе сказала Надя. Стол был уже накрыт, в его центре стояла бутылка вина, сбоку от них возвышалась большая тарелка со свеженарезанным салатом, в чугунке томилась вареная картошка, я чуть поодаль, сковородка с жаренными грибами. У меня все по простому, - продолжала Надя. Твои полуфабрикаты я оставила на завтра. С утра пойдем в лес за грибами, чтобы не тратить на приготовление завтрака много времени, воспользуемся содержимым твоих пакетов. Я не возражал. Мы сели за стол и я обхватил ее своей рукой за талию. Ее тело отдавало жаром через легкий летний сарафан. Надюша чмокнула меня в щеку. Мы немного выпили и закусили. Неожиданно у меня в носу запершило и я смачно чихнул. Ну вот, уже простудился - с чувством досады произнесла Надя. Колготы и кофту не снимать! - отреагировала она. Я снова хотел возразить, акцентируя на то, что я в полном порядке и что ее вещи очень колючие, и что я совсем не привык носить женскую одежду. Юрич! Я не хочу с тобой спорить, снять колготки и свитер я тебе все равно не дам. Этим заявлением я был сильно озадачен. Я минут на тридцать отойду, надо дровишек наколоть для печки, да и попариться, пока каменка совсем не застыла - спокойно продолжала она, одевая на ходу куртку. Как только закрылась за ней дверь, я сразу решил стянуть с себя все эти женские вещички начав со свитера. Но только я стал стаскивать его через голову, как вдруг дверь открылась и на пороге появилась Надька с колуном в руке. Так я и знала! - с напускной строгостью сказала Надежда. Вашему брату нельзя доверять. 
	
	Она быстро положила колун в сторону и подошла ко мне. Сейчас применю адекватные меры, - одевая обратно на меня свитер, сказала моя повелительница. Я даже не догадывался о каких таких мерах, которые она имела ввиду идет речь. Надежда открыла один из ящиков комода и вытащила от туда клубок бельевой веревки и ножницы. Отмотав конец от веревочного клубка, она отрезала его ножницами, а потом разделив его на четыре части, также аккуратно разрезала. Юрич, повернись ко мне спиной и ничего не бойся, - ласково попросила она. Теперь я стал понимать, что она со мной хочет сделать. Ты хочешь меня связать, - робко спросил у нее. Да, давай - же сюда свои руки - с нетерпением в голосе ответила Надя, заводя их мне за спину. Не успел я и слова произнести, как мои запястья были стянуты веревкой поверх свитера за спиной. 