	Категория: Подростки
	Автор: Бывалый
	Название: В жизни разное случается
	
	
	Никогда нельзя предвидеть, что и как произойдет. Поэтому события и происходят самым неожиданым образом. 
	После завершения седьмого класса, мои родители ничего умнее не придумали, как отправить меня на лето к бабушке, в богом забытую деревню. Это только в кино деревеньская глубинка - сказка. В действительности, это давно брошеные дома, забытые сады и народец ище той. В деревне остались только старики и всякие непутевые, которые как горят "вышли в типаж". Скука в такой деревне еще та. Делать нечего. И развленией не найти. Я дума, что мне уже кранты. И тут на мое счастье, забросили в деревню моего знакомого Толика. Тоже родные пострались. Мы были фактически одногодки, так что хотя бы была какая компания. 
	Теперь жизнь пошла веселение, но тоже не очень. Сами подумайте, два молодых парня, только про секс и говорят и в глуше, где ближайшая телка за тридевять земель и еще не извесно, как к ней подступить. Я на тот момент имел попытки подбить девченку на секс, но куда там, мамы поработали на славу. Лапата лапай, а дальше ни-ни. Толика аналогичне проблемы. Матросила одна его матросила и дальше все пусто. Так что поговорить нам было очень. А что толку. И незная, чем кончелось наше самоизоляция, если бы: 
	Однажы озвращались мы из магазина, набрали всего что страрики просили и еще себе для вкуса. Дорога дальняя идем, несем и болтаем. И тут наш путь проходил возле дома Игнашки. Эта семейка была ище из тех. Муж тракторист, так что каждный день в стельку пяный. Жена тоже любительница. Двое детей Наташка и Колька, которым тогда где-то было по девять и семь лет были оставлены на самопроживаение. И вот идем мы возле их дома, подбегает к нам Колька и начинае клянчить конфеты. Порошайничать это было для их нормальным делом. До Кольки присоединилась и Наташка, туда же даей просить. Ну мы Толиком и начали их дражнить. Дать то не жалко, но чтобы выселее было. Беседуме, беседуем и тут Толик и задает вопрос "Как за конфеты отрабатывать будете?". Они отвечат, типа мы незнаем, но конфеты хотим. И тут мы с Толиком пореглянулись и нас понесло. Мы им поставили условия, хотите конфет, тогда идем в халабутку (на не далеко было брошеный дом) и так с вами рассчитаем. Не знаю поняли они что от их хотя или нет, но Нашка согласились сразу, а Колька не возражал. Мы далеко это дело окладывать не стали. 
	Забробшей дом оказался как нельзя к стати. Тут было спокойно. Первыйм делом мы приказали Наташке раздется. Наташка в начале для переличия спросила зачем, но разделась без разговоров. И тут я впервые понят, что девочки бывают классные и такие малявки. Нашака была худой девочкой из черными волосами и карими глазами. Для своего возраста она была явно слабо развита. Соски еще был совершено крохотными, почти как у мальчика. Волосики на письке только начинали отрастать и выглядали небольшым кустиком возле разрезика. И сама писька был маленька. Но это нас с Толиком не смулило. И что нас могло смутить, если у меня уже стоял член во всю силу. Мы начали ее лапать. Усердно стараясь насладится ее мягкой писькой. При этом я старался попробывать этот липесток внутри. Толик начал Нашал целовть в засос, или точне в то что можна было назвать целовать. Она на давала беропотно проделывать все собой. Но востогра явно при этом не испытывала. Колька ее брат, безсовестно смотрел на все это и улыбался. Его явно забавляло, что делали с его сестрой. Толик первый снял штаны и вложил свой член в руку Наташки. Это ее явно озадачило. Она его держала и только. Он начал ей обяснять, что надо его продрочить. Но для ее было явно в диковинку. Но хитрое дело начало. После не больших консультаций, Наташка уже спокойно дрочила член Толика. Это смотреть было классно. Малявка держит в руках член и уседно его теребит. Член у Толика еще не достиг того размера, который как наравится женщинам, но тоже был не промах. Он был продлговат и немног загнут на сторону. Головка уже хорошо отобыривалась и явно хотела большего. Я тоже пропосил Наташку продрочить меня. До этого меня никогда маленьнике девочки не дрочили. Маленькие пальцы Наташки работали шикарно. Хотя и не опытно, но она старались таскать член уседно и даже сжимала его своей ручко при каждом толчке. Мне казалось, что мой член от эти ласк стал просто таки громадным. Может быть все бы на этом и закончилось. Выдрочила бы нас Наташка и все. Но дело приняло другой оборот. Толику было явно мало этих детских забав. Ему хотелось больше. И тут был как раз способ это больше получить. Он взял Наташку и начал щупать ее попку. Наташина попка была небольшой и очень белой на фоне загоревшей спины. Я уже догадался, то задумал Толик, хотя не был уверин, что это может получиться. Не знаю, что думала Наташка, но кода Толик приказал ей стать на четвереньки, она послушно это сделала. Без всякой подготовки Толик начала засовывать свой член в ее милиньку попку. И тут Наташке запротестовала. Но было уже позно. Никакие прозьбы Толик не желал слушать, а только все сильнее и сильнее сжимал ее попку. Наташка попыталась вырватся. Но хватило окрика, чтобы она поняла, что если уже захотела конфет, то должна раслабится. Член в ее попку входил туго. Явно девочка не ожилала такого вольготного обращения с ее попкой. Поэтой причине, когда Толик таки засадил ей головку члена, Наташка произвольно закричала. Этот крик, Толика только подзадорил. Он начал еше сильнее втавлять член в его белую попку. Еще удары ставали все сильнее и сильнее. На глазах у Наташки вышли слязы, она начал покрикивать, но явно терпела все это понимая, что только так можна заработать на сладкое. Наташке повезло, что она удачно раздрочила член Толика перед этим. Ибо только он наполовину всадил ей член в попку, как он весь довольный спустил ей в самые закрома всю свою молофию. После того, как член вышел из попки Наташки, для публике предстала прилесная девочкина попка из небольшими капельками крови вокруг срамного места и спермой которая медлено витекали из ее жопки. Не знаю как Наташка, но Толик был весь в кайфе. После такого зрелища, мой член просто таки искал дирку. Я начал уговаривать Наташку постоять рачком, но она на отрез оказывалась и было видно, что попку Толик ей разворотил на славу. Теперь буде девочке вспомнить тихими зимнеми вечерами. Все угрозы и уговоры на Наташку не действовали, она ни как не хотела еще раз поставлять свою попку. И тут Толик вспонил о Коле. Он, кагда ебли ее сестру приспокойно стоял рядом и наблюдал с интересом. Этот засраниц наверное сам хотел это проделать и ее попкой. Предложение на счет попки Коли, явно понравилось Наташке, она сама стала говорить " Пуска теперь Колька". При таких раскладах, Коля хотел ретировать, но желание пожрать взяло свое. Без лишних угроз, он разделся и стал раком. Я не когда не спытывал желания к мальчиком. Но только эта попка была сводна. А желание куда нибудь всадить было еще то. Коляна попка был поменьше чем у Наташки. Но по белизна, на была как девочкина. Я начал вставлять член в его попку. И как назло он не хотел залазить. Колян постояно улил попкой и явно не желал мне отдатся. Тут уже пришел на помощь друг. Толик частью спермы что стикала из попки Наташки смазал дирку Коли. Теперь дело пошло веселее. Головка вжалась в попку Коли и добротный крик зазвучал. Дирка у Коли была тугая и гарячая. От розрыва окружности начал выступать кровь. Дирочка начала подавать моему члену. Чуство было замечательно. Маленька попка смазаная сперкой розходилась под моим членом и все больше и больше член погружался в детскую попку. Я начала несильно отягивать попку пацанянка. Дирочка это уже стала более податлевая, хотя и дальше был тугой. Мой член был востоге от этой попки. Я не когда не помышлял так приятно разрядить свое желании. После некольшого количества толчков я почуствал как сперма наполняет попку Коли. Было уже все кончено. Что дальше. А не чего. Мы с ними расплатись и они пошли есть конфеты. Хотя было заметно, что шаги им даются не очень. 
	
	После этого Наташка и Коля стали нашими хорошими сексульными партнерами. Мы накупали сладкого, подходили к их дому и звали их погулять. Они ни когда не отказывались. И было бы чего. Попки у них зажили и теперь можна было их ебать в полный рост. Мы уже наловчились их ставить рядом и на скорость, кто первый кончит. Они были не против. И хотя явно эти их не возбуждало, но эту процедуру они проделивали успешно. Мы были тоже довольны, что получили хороший секс за сходную цену. И уже ничего другого не ожилали, когда однажды. Проходя возле их дома, с нами заговорила их мать. Мы и раньше с ней базарили, после того как поебва ее детей возвращали их домой. Ей явно было наплевать, за что это мы даем ее детям сладкое. У нее было тогда неудачный день, муж смотался в соседнеюю деревню и там застрял на очеденой пянке. А у нее после вчерешнего был сушняк, а поправится было чем. Рассказав по своем горе, она начала нам намекать, чтобы было бы хорошо если бы мы достали для нее немного самогонки. То что самогонка была у наших бабушке это не секрет, но ей ее давно не давали. Мы конечно, вошли в ее положение и уже как опытные волки спросили, что мы получим взамем самогонки. Эта дура задала реторичский вопрос "А что вы хотите?". Я тут же спарировал "Тебя!". Это ее не сколько несмутило. "Нет проблем. Буде самогонка приходите". Мы тут же бросились к себе за самагонкой. Хотя мы во всю ебали малишню, но выбать взрослую женщину нам жутко хотелось. Упустить такой шанс мы не хотели. Мы быстро принесли две бутылки самогонки. Она обрадовалась такому развороту и приняла без закуси. Детки были тут же выгнаты на улицу и на всяк случай она закрыла дверь. Ох наивная. Мы зашли в спальну и она сама стала раздеватся. Тяжело сказать, сколько было ей лет. Он как я помню она родила Наташку когда ей было около семнадцати. Но водка ее явно не укралиса. Но тут нам было не до кастингов. Ростом она был не большо. Волосы были у нее чорные, лицом вполне приличное и даже глазки хорошие. Грудь у нее были не очень. Первый номер не более. Но зато попка была в ударе. Это было за что взаться. Она без проблем разделась и лягла на кровать, ласково раставив ноги. Ее лохмастый лобочек приглашал нас. Я первый поспешил к ней. Как только я снял штаны, мой член встал почти параленьно пола. Ужасно хотелось выебать эту сучку. Желание было просто бешеное. И: Я немог попасть впервый раз в ее пизду. А что вы думали, я до этого не ебал девок. Опытная ручка мадам не оказалась безучастной и умело ввела мой член в свою пизду. Эта сучка хотела ебатся не меньше нашего. Ее пизда просто таки текла и была гаряча как печька. Я ухватил ее за плечи и начал усердно вбивать всой кол в ее пизду. Она закрыла глаза и начала постанывать. Ебля ставала все быстрее и быстрее. Еще, еще: Ее пизда начал зажимать мой член. Я весь горел от желания. И когда первая сперма ударила в ее матку, як продолжал ее натаскивать ее сильнее. Замался. Я уступил место другу и тепер мог насладжатся зрелищем, когда пацан ебет взрослую бабу в полный рост. Не знаю спустила ли она, но мы получили массу насладжений. Это стоило двух бутылков самогона. Когда Толик кончил, у меня опять встал. Не давая ей отдохнуть, я вновь полез на ее. Скачки наши продолжились. В этот день мы по три раза отымели эту бабенку и может быть еще больше, но она явно замахалась почало просить, что за первой раз хватит. 
	После этого жизнь пошла веселее. Днем мы ебали Наташку и Кольку, а вечером их мамку. Когда был дома ее муж. То это тоже проблем не создавало. Ибо он напивался до срачки и спал мирно. Мы без проблем приглашали ее жонку в халабутку и там имели в полный рост. Она против не была. И давала даже без самогона. Не знаю догадивались дети, куда мы водим их мамку, но если догадивались то не спрашивали. Но вмести мы их не сводили. Зачем нам и так было хорошо. Лето кончилось: 