	Категория: Подростки, Фетиш, Эротика
	Автор: Aлександров Игорь
	Название: Дети на пляже. Часть 2
	
	
	Взяв расческу, девочка вновь подсела к мальчику.  
	- Сейчас, Валенчик, я твоим пяточкам массаж сделаю, - серьезно, совсем как заправская массажистка, сказала девочка и взяв одну ногу мальчишки за голеностопный сустав, слегка приподняла ее от земли.  Удерживая одной рукой ступню мальчишки, другой рукой девочка начала осторожно, но, довольно сильно прижимая, как и объяснила мама, водить расческой по стопе мальчишки туда-сюда, от пятки до пальцев и назад. Такое раздражение было куда более эффективным, чем когда девочка брызгала на стопы брата водичкой.  
	- Ух, ты, классно как, давай, Лиз, чуть сильнее! - воскликнул от удовольствия и восторга мальчишка.  
	Девочка, приноровившись и крепко держа ступню подростка, стала сильнее водить расческой, очень приятно массируя братику стопу. Затем девочка стала точно также "причесывать" другую стопу мальчишки. Пацан, зажмурившись от удовольствия, просто мычал и мурлыкал.  
	- Ну, как, нравится, а, Валена? - спросила у сына мама.  
	- Да, мам, это вообще, ну просто офигенно приятно! - ответил подросток, сильнее, словно струнки, вытягивая свои ноги навстречу девочке.  
	Затем пацаненок решил подставить солнцу свою грудь и живот и перевернулся на спину. Девочка продолжала мягко, но интенсивно массировать расческой пятки мальчика. Особенно приятно было мальчишке, когда девочка проводила расческой ему по пятке и возле самих пальцев. Лизу же, пока она нежила ступни братишки, все больше охватывало чувство умиления - девочку умиляли,  просто приводили в восторг такие нежные стопы братика, аккуратные прижатые друг к дружке пальчики с розовыми ноготочками. Ей хотелось еще и еще ласкать братишку. И тут девочке пришла в голову еще одна идея. Ей немедленно захотелось ее осуществить.  Лиза отложила в сторону расческу. Ей вдруг очень захотелось поцеловать пяточки братика, пососать ему пальцы ног и заодно узнать, будет ли это также приятно мальчишке; о том, будет ли это приятно ей самой девочка совсем не думала, она не привыкла думать о себе, делая приятно любимому братику.  
	Девочка слегка пригнулась, помедлила и поднесла ступню братишки к своим губам. Валенка с удивлением наблюдал за девочкой.  Девочка очень нежно поцеловала ступню мальчика и затем взяла в рот большой палец ноги братика. Девочка принялась его тихонько сосать. Девочка обнаружила, что это вовсе не противно, а напротив, очень необычно, и, скорее даже  приятно.  
	Что касается мальчишки, то он испытывал огромный кайф, прежде всего также от необычности ощущения. Ведь сестренка раньше  никогда не делала ему ничего подобного.  
	- Вау, как здорово! - воскликнул подросток, дрожа от удовольствия.  
	Увидев, что это приятно братику, девочка стала играть по очереди со всеми пальчиками ног брата. Лиза по очереди брала их и тщательно сосала, и быстро-быстро щекотала самые кончики пальцев ног Валенки язычком. Ощущать это мальчишке было особенно здорово - тогда все удовольствие словно концентрировалось на маленьком участке его тела - кончике пальца ноги, но ощущение было очень сильным и приятным. Подросток млел и тихонько стонал от удовольствия, пока девочка сосала ему пальчики на ногах.  Перепробовав все пальцы на одной ноге мальчика, девочка не менее внимательно поласкала таким образом и другую ступню мальчика, тщательно вылизав ему пятку и пососав каждый пальчик.  
	- М-мм, как же классно! - стонал и мурлыкал от удовольствия Валенка.  
	Обсосав ступни мальчишки, девочка решила их немного помассировать.  
	- Мам, дай мне, пожалуйста, масло для загара, я Валенке пяточки намажу - попросила девочка. У мальчишки аж захватило дух от предстоящих приятных ощущений.  
	
	Мама протянула девочке бутылочку с детским маслом. Лиза, немного выдавив масла себе на ладошку, стала осторожно втирать его в стопу мальчишке, делая мальчишьей ступне легкую разминку.  
	- Сорока-ворона, кашку варила+ - приговаривала девочка, втирая указательным пальчиком детское масло точно в центр стопы мальчишки, заставив мальчика тихонько замычать от удовольствия.  
	Затем девочка стала нежно втирать масло и массировать пальцы ног братишки, тщательно втирала масло в межпальцевые промежутки. Это было Валенке особенно приятно.  
	- М-м-м, уфф, Лизун, поделай еще так, между пальцами, это очень приятно - попросил сестру мальчик.  Девочка стала интенсивнее поглаживать межпальцевые области на ступне мальчика. Захватывая каждый пальчик ноги мальчика своими пальчиками, девочка приговаривала:  
	- У кого это у нас на ножках такие пальчики хорошенькие? Это у моего Валенки - и девочка легонько потеребила ноготочком большой палец ноги мальчика.  
	- Вау! - воскликнул от удовольствия подросток, тихонько захихикав.  
	Покончив с одной ступней Валенки, Лиза взяла другую, делая мальчишке не менее приятно и здесь.  
	- Ух, Валенчик, я так тебя люблю, ты самый лучший братик на свете! - воскликнула девочка и поцеловала подъем стопы мальчика.  
	- Ух, Лизун, и я тебя тоже люблю, ты самая клевая сестренка в мире - воскликнул пацан, глядя на симпатичное личико девочки, бездонные голубые глазки, золотистые волосы, девочки, трепещущие на легком ветерке. В ответ мальчику девочка улыбнулась.  
	- Правда? М-ммм. . -и девочка, наклонившись, нежно поцеловала мальчика в ухо.  
	- Давай, побежали купаться вместе! - вскричал мальчишка, вскакивая с покрывала.  
	- Давай! Побежали! - ответила ему сестренка.  
	И, взявшись за руки, девочка и мальчик побежали к воде. Мама глядела им вслед и думала, какие же замечательные у нее растут дети.  