	Категория: Подростки
	Автор: Aлександров Игорь
	Название: Игра в больничку. Часть 1
	
	
	Кирилл, 12-летний мальчишка вот уже второй летний месяц вкушал на даче прелести летних каникул. Его постоянными партнерами по играм были две девочки с соседней дачи - 11-летняя Зульфия и ее младшая сестричка, 9-летняя Лола. Мальчишке и девчонкам было очень хорошо друг с другом, они с детства знали друг друга, привыкли играть вместе, девчонки охотно играли с Кириллом в мальчишечьи игры, тогда как мальчик с девочками играл в девчоночьи. Играли детишки, когда уже повзрослели, и "в доктора",  уединяясь в чьем-нибудь саду, чтоб не видели взрослые. И конечно, уже не раз снимали друг перед другом трусики.  И вот как-то июльским утром родители Кирилла и девочек по предварительной договоренности поехали вместе на станцию за продуктами. На дворе был 1989-й год, были очереди, и родители детишек часто так делали, чтоб удобней было закупиться.  
	Станция была далеко, родители уезжали не менее, чем на полдня. И также, по предварительной договоренности, Кирилла привели в дом к девочкам и детей вместе заперли, во-первых, детям так будет не очень скучно, во-вторых, меньше переживаний родителям,  что их дети в безопасности и, загулявшись, никуда далеко не уйдут. Дети же очень радовались перспективе быть одним в доме без родителей, когда, как известно и начинаются самые интересные игры.  
	Едва родители уехали, дети стали решать во что же им играть. Думали недолго, и по предложению 11-летней Зульфии, решили играть в больницу. Детишки бросили жребий - кому быть медсестрой, кому доктором, кому пациентом. Зульфия вырезала из тетрадного листка 3 кусочка бумаги и дети написали на них - "доктор", "пациент", "медсестра" (на этом листочке дети в скобках написали "медбрат", предусмотрев ситуацию, если этот листочек вытащит Кирилл) . Дети перевернули листочки, перемешали их и стали тянуть. Оказалось, что "доктора" вытянула Зульфия, "медсестру" - Лола, а Кирилл - "пациента". Девочки очень радовались и хихикали, что пациентом стал мальчишка, они будут его "осматривать" и смогут потрогать и пощупать на его теле все, что захотят. Мальчишка испытывал легкое разочарование, но в глубине души и радовался - в конце концов, он будет лежать и ничего не делать, а фантазировать придется девочкам.  
	Девочки расстелили на полу матрас, постелили поверх него белую простыню. "Доктор" Зульфия не стала разводить долгих предисловий, даже не спросила мальчика, что у него болит. Девочка велела Кириллу снять шорты, закатать повыше футболку и,  когда мальчик это выполнил, стащила с него трусы. Лола сразу же присела на корточки, чтобы получше рассмотреть интимное место мальчишки. Подростка несколько прикалывала ситуация, что он перед девчонками раздет, а обе девочки остаются полностью одетыми - раньше, во время аналогичных игр, дети раздевались всегда совместно.  
	- Смотри, какой хорошенький! - сказала Зульфие Лола, осторожно трогая писю мальчика, хотя она видела мальчишьи причиндалы уже не впервой, но они ее неизменнно, впрочем, как и Зульфию, приводили в восторг, - а тебе что у Кирюшки больше нравится: яйца или пиписька?  
	- Писька, - ответила Зульфия, - но яички у Кирюшки тоже класс!  
	- Ага, - кивнула Лола, - мне тоже у Кири все нравится, но писька у него все равно лучше всего!  
	После этого Зульфия велела "медсестре" Лоле поставить у расстеленного на полу матраса две низеньких табуретки. Когда Лола это сделала, Зульфия велела Кириллу закинуть ноги на табуретки. Скинув летние шлепанцы, пацан закинул босые ноги на стульчики. Зульфия опустилась на пол между стульев. Они стояли на значительном удалении друг от друга, так что мальчику пришлось довольно широко раздвинуть ноги. Вся его промежность была видна девочкам как на ладони, даже чуть-чуть попка.  Зульфия погладила бедра мальчика, нежную кожу лобка мальчика, потом аккуратно подняла пальчиками член. Вид хорошенького,  нежно-розового 12-летнего пениса Кирилла, хотя раньше Зульфия уже видела и трогала его, вызвал у девочки такой восторг, что,  не удержавшись, она приникла губами к мальчишьему интимному месту и начала губами и языком ласкать мальчика.  
	
	- Дай я! - услышал находящийся от нежных прикосновений Зульфии в легком трансе пацан голос Лолы, - я тоже хочу доктором быть.  
	Нехотя Зульфия уступила младшей девочке свое место возле пиписьки мальчика. Лола своими смуглыми проворными пальчиками стала ощупывать интимное место своего приятеля по играм, при это с самым серьезным выражением лица задавая вопросы: "Здесь болит?", "А здесь?". На все вопросы Кирилл отрицательно мотал головой.  
	- Ну что ж, - сказала Лола, - придется тебя внимательно осмотреть.  
	Девочка взяла с тумбочки чайную ложку и, слегка приподняв уже стоящий, как колышек, членик мальчика, приложила ложку к его основанию. Кирилл вздрогнул от неожиданного прикосновения холодного после теплых пальчиков девочек.  
	- Ай, щекотно! - взвизгнул пацан.  
	- Потерпите, больной, так надо, - строгим голосом ответила ему Лола.  
	С вопросом "А здесь холодно?" Лола несколько раз прикоснулась ложкой к яйцам и промежности мальчишки. В ответ мальчишка-"пациент" забавно дергался, что изрядно развеселило девочек. Однако всего через несколько прикосновений ложка нагрелась, и Кирилл перестал реагировать на нее. Тогда Лола, уже сильно развеселившаяся, снова легонько надрочила членик мальчика и, слегка хихикая, начала теребить пальчиком ту чувствительную складочку кожи под головкой члена мальчика с внешней стороны, о существовании которой и его особой чувствительности Лола узнала в прежние игры с мальчиком в доктора. Лола не переставала при этом задавать мальчишке "медицинские вопросы". Кирилл сразу же сильно возбудился. Мальчишка уже тяжело дышал, а его пальцы беспокойно комкали простыню, которой был укрыт матрас. Когда возбуждение мальчишки достигло предела, он,  отодвинув руку Лолы, несколько раз сильно сжал свой член в кулачке и сразу же кончил, брызнув только несколькими капельками спермы - все-таки мальчишке только недавно исполнилось 12 лет. Испытав оргазм, покрасневший Кирилл некоторое время неподвижно лежал, потом,  отодвинув стулья, встал с матраса. Весь облик голого мальчишки, его стройные худенькие ноги, упругая подростковая попка,  нежная кожа на ней вдруг вызвали у Зульфии прилив искренней симпатии к мальчишке, хотя она и так всегда хорошо относилась к подростку. Девочка стала ласково гладить живот и спину мальчишки, не забывая при этом целовать его в попу. В это время пальчики младшей девочки никак не могли оставить в покое опавший писюн подростка. Некоторое время Зульфия с Лолой молча ласкали Кирюшу. Наконец Зульфия сказала:  
	- Больной, ложитесь. Сейчас я сделаю вам массаж.  