	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: abi30
	Название: Как я разработал себе попку или первый трах
	
	
	С самого детства я отличался тягой к "секретным" знаниям - а именно тем вещам о которых взрослые предпочитали молчать и запрещать прикасаться. Но именно эти запреты и служили основным двигателем всех наших детских игр в которые мы играли во всех укромных местах - в кустах за посадкой, в кровати ночью с фонариком, под, на чердаках, и во всех тех местах в которых надзор за нами был ограничен. 
	История которую я расскажу сегодня описывает то каким образом я "придумал" как именно можно удовлетворять себя и своего друга без помощи "девченок" которые были жутко стеснительными и никогда не позволяли делать ничего "такого". 
	Понятно что к ~ 9ти годам которые мне тогда стукнули я уже был вполне сформировавшимся парнем. Умел "дрочить" как и все окружающие, и часто делал это с братом которому было 7 лет и которого я обучил делать то же самое. Но этого мне показалось мало - совместное мастурбирование хотя и доставляло больше удовольствия так как добавляло изюминку именно секса с партнером, но я не считал это _настоящим_ сексом, так, ребячьи игрушки. Понятно что матюкаться в школе все начинают намного раньше чем понимать что сии слова означают, я к тому времени уже выучил массу слов типа "ебаный в рот", "ебать тебя в задницу" и т п, и в отличии от своих сверстников я уже начал догадываться что это может означать:) Ну, слово от дела не расходиться, и решил я попробовать. Насчет "в рот" я как то разочаровался сразу так как писюн был соленый и невкусный а партнер говорил что ему "щекотно" (это мы кстати проделали некоторое время назад когда гостили у бабушки втроем - я, брат и двоюродный брат. Мы честно попробовали пососать друг другу но ощущение были не ахти и мы вернулись на проторенный путь подрочки каждый возможный момент совместно) . 
	В общем речь пойдет как произошло "в зад". Надеюсь вам всем понятно что кроме понимания того что это как то возможно никакой другой информации о технологии процесса у нас не было. Начались эксперименты - на чердаке у нас двери понятно не закрывались на защелку - все таки это внутри дома. Но я быстро применил технический ум и просверлив дырку в ДСП сделал место в которую можно вставить отвертку и заблокировать дверь, т е вопрос приватности был решен. Далее начались попытки "вставить". Когда я предложил своему брату потрахать меня и сказал что это будет так же как трахать "девочку" - он сразу загорелся попробовать то, что мы считали будет верхом наслаждения. Я понятно лег на спину (о сексе между девочками, в 9 лет я знал понятно немного больше) , поднял ноги и дал возможность попробовать вставить член. Тут обнаружилась проблема - он _не лезет_. Ну никак! Все что мы смогли достичь во всех позах - сверху, сбоку и по собачьи (так получилось лучше всего) - это 2-3 сантиметра... Дальше было неинтересно и кончили мы как обычно - я ему, он мне подрочили. К слову у моего 7ми летнего брата член тогда был около 8ми см, у меня около 12ти. Но меня эта проблема очень заинтриговала - я так понимал что все таки взрослые как то умудрялись вставлять. В общем начал я искать информацию (кстати умение читать книги и доставать оттуда нужную информацию это то чему уже к тому времени научили нас в школе и это умение не подводило меня в жизни) . В общем тихонько, в медицинской энциклопедии (родители врачи) я разыскал старую знакомую уже картинку с нарисованным в разрезе человеком и нашел там прямую кишку. Хорошенько подумав как и что я понял что все было просто - мы просто вставляли член не под тем углом. Окрыленный сиим подозренеием я начал искать что нибудь что может сойти за член - и нашел самый подхлдящий предмет - свечку. 
	Убежав на чердак, закрывшись там своим запатентованным способом (отверткой в пол) я попытался вставить свечку уже под "правильным" углом. Ура! Свечка вошла спокойно сантиметров на 7 внутрь и стало так приятно что член мой вскочил (правда он и так стоял) , и я не смог удержаться от соблазна и кончил сразу же. Вытер сперму с пола (она появилась через месяц активной мастурбации) я убежал вниз и на время забыл об сексе - знаете ведь, в детстве масса других идей и задач. Мой брат уехал кудато на неделю и я с нетерпением ждал его возвращения чтобы провести очередной эксперимент насчет "поебаться как с девочкой". 
	
	За день до возвращения брата я начал готовиться так как понял что в прошлый раз помимо неправильного угла ввода также мешала ширина отверстия - отверстие попки было очень узким и маленьким и ввести туда свечку было очень сложно. Из всего чем можно смазывать попку я знал только вазелин, и я быстренько свиснул из аптечки одну баночку, благо их было несколько и взрослые скорее всего ничего не заметят. Далее я начал искать что бы такое себе вставить чтобы расширить свою попочку... (кстати в эту игру иногда приходиться играть и до сих пор - искать что бы такое засунуть:) Из подходящих предметов нашлась довольно чистая и скользкая батарейка от приемника. Закрывшись снова на чердаке, измазав вначале свечку вазелином, я всавил ее и подержал минут 10 в попке. После этого попка стала чуть шире и свечка влазила легко. Батарейка однако упиралась в то же самое препятствие что и член ранее, и только повернув ее на нужный угол я смог ее немного вставить - и каково было мое удивление когда батарейка взяла да и скользнула внутрь! 
	Перепугался я очень, очень сильно! Ну попытки напрячь мышцы и представить себе что я в туалете ни к чему не привели - колечко ануса упорно оставалось закрытым и батарейка никак не вылазила. . Что я себе уже представил - что если рассказать взрослым - они начнут спрашивать зачем и почему баратейка там и что я хотел этим добиться - это было хуже смерти, я представил себе взгляды мамы, папы и всех вокруг. Представил что меня везут в больници и разрезают живот. И самое главное я понимал что на 5 минут это одно дело - а несколько часов и химические вещества что в батарейке могут выйти наружу и повредить что нибудь во мне. 
	Сделав несколько глубоких вдохов я понял что единственный правильный выход - выкакать батарейку - спокойно и без паники. Попытавшись не паниковать (убрал свечку и вазелин в тайник) я разблокировал дверь и спокойно, как будто ничего не случилось (а мое лицо никак не могло выдать меня? А сердцебиение - сердце билось с сумашедшей скоростью, адреналин бегал) я спустился вниз, пошел в наш туалет, закрылся и с пониманием своего единственного шанса начал тужиться... Я понимал что все что мне нужно это чтобы попка расслабилась и батарейка проскользнула. Залезая пальцем в попку я чувствовал стеночку батарейки но достать ее никак не мог. В обшем минуты через 3 я почувствовал как "какашка" выскользнула из меня! Радости моей не было предела - жизнь продолжается! Мало того что продолжается - она продолжается с сексом! Я уже понял что 2 см в диаметре моя попка пропускает без особых проблем - это значит что завтра я смогу попробовать настоящий секс (правда в роли "девочки" но кого это заботит в возрасте когда любой секс это круто) . 
	К приезду брата я подготовился " капитально. Раскопав где то стеклянную баночку того же 2см диаметра, я с самого утра заперся на чердаке и вставив баночку толстым концом держал рукой другую сторону. Хотя у меня были еще батарейки, но повторять свой печальный опыт я не стал - а батарейка вымазанная в вазелин намного хуже баночки. К баночке я кстати придумал одно приспособление - чтобы все было стерильно я взял кусочек бинта, запихлун конец внутрь баночки и закрутил крышечку. Это приспособление примесло мне массу наслаждения - так как я всегда мог вытянуть баночку это раз, а второе что тепрь я мог спокойно выходить с чердака и ходить со стеклянной баночкой внутри - а это очень сильно возбждает и попка от этого становилась очень мокрая (ну это я уже немного вперед забегаю - в тот день я просто расширял себе дырочку на чердаке) . 
	
	Когда приехал брат моя "пизденка" была готова - была расширенная, мокрая и только и ждала членчика. Член мой неприрывно стоял и создавал массу неудобств - кто то мог заметить нестандартную непропадающую эрекцию и приходилось запихивать его за резинку трусов а штаны подтягивать чуть выше. 
	Встретив на улице брата я шепнул ему "есть дело, встречаемся в " "штабе" " ". Минут через 10, пообщавшись с другими детьми он прибежал на чердак, однако времени было в обрез так как нас нашли бы другие дети если бы не художественный фильм что шел снизу. В общем я без обиняков сказал что надо бы повторить наш эксперимент мальчик + девочка где девочкой буду я и что я "уже знаю как надо вставлять". Брат согласился. Я быстро разделся и показал ему баночку и ее движения внуть-наружу. Это вызвало большое удивление. Брат не мог поверить что такая большая баночка влазит так легко ко мне в попку. Еще его удивило что попка у меня стала мокрой (знал бы он что я уже часов 6 как эту баночку гоняю туда сюда - он бы понял почему у меня такая скользкая попка) . 
	Я предложил попробовать "по собачьи". Встав на матрас, я двумя руками развел половинки моей попки в сторону и предложил начинать. Брат робко попробовал вставить свой членчик, однако он просто проскользнул вовнутрь. Я сказал что чтобы было "по настоящему" надо двигаться вперед / надад что брат начал делать однако амплитуда была маловатой - и тогда я начал "помогать" и двигать бедрами вперед и надад. Скажу я вам что это были за супер ощущения! Я чувстврвал что то горячее у себя сзади, понимал что из меня сейчас делают "девочку" и что хотя у меня есть мой собственный членчик который больше чем у моего брата что мой членчик мне сейчас не нужен и что самое главное это чтобы мой "мужчина" был доволен - т е надо двигаться вперед назад так чтобы было максимально приятно - что я и делал и чувствовал себя на 7м небе от восторга. Через некоторое время я услышал напряженое сопение моего 7ми летнего брата и понял что он кончает. Это было супер! Понятно что изучив способ ебаться я прекрасно понимал что мой брат может кому то случайно сказать, и запретил ему рассказывать чтобы нас потом не называли "пидорасами". 
	Когда мы вернулись домой мы начали заниматься этим на переменках - это было супер время, время когда меня трахали 5 раз в неделю минимум. Как это происходило - наш дом находился территориально недалеко от школы (метров 200) и 30ти минутной переменки хватало не только на то чтобы поесть. Учитывая близость дома, обедали мы не в столовке - а дома, гда мама заботливо варила борщ или суп на несколько дней. Родителей дома днем понятное дело не было - все на работе. Я прибегал (конечно первый) домой, снимал школьные брюки, трусы, и бежал к родителям в компану где стояли всякие дезодоранты. Они все были со скользкими стенками некоторые с диаметром в 3 сантиметра. У вазелина было 2 недостатка - во первых его сложно было найти в большом количестве - идти в аптеку я снеснялся - а во вторых конечно же запах. Я уже "попал" на пару вопросов чего это от меня несет вазелином, но меня спасло то что вазелином смазывают делали, и я отоврался что смазывал машинку. В общем на замену вазелину пришло сливочное масло. Я сразу клал маленький кусочек сливочного масла себе внутрь дырочки и немого смазывал балончик дезодоранта. Потом я вставлял его к себе в попку и ждал прихода брата. Брат конечно оболтус иногда опаздывал (ему в его годы - 3й класс школы) было не так это интересно как мне. Когда приходил брал он видел меня в штольном костюме и без штанов / трусов и с дезодорантом в попке - ничего объяснять было не надо. Я становился раком и ждал когда в мою мокрую "пизденку" войдет членчик. Кстати к 3му классу у брата тоже появилась сперма (правда немного совсем) и он кончал ее внутрь меня. "Никогда кстати не понимал людей которые пишут что сперма вытыкает из попки - это как же надо раз... ть попку чтобы дырочка не закрывалась"? В общем мне очень нравилось чувстаовать себя "конченным" т е когда сперма остается внутри. 
	
	Развлекались мы этим образом пока я не закончил школу и не уехал в Харьков (где по сей момент и нахожусь) учиться в техникуме. Тогда настали тяжелые времена. С самого детства я хотел но стеснятся найти когото ктобы меня время от времени трахал. Несмотря на все наши детские увлечения брат и я выросли бисексуалами - причем общение с противоположным полом доставляем нам обоим массу удовольствия. Иногда мы даже умудрялись трахать вместе одну девченку - так как комплексов у нас никаких удовольствие мы и себе и партнерше доставляли большое:) 
	Мне вот уже 32 года, но иногда я вспоминаю наши игры и в очередной раз я решил это дело задокументировать:) Если было интересно читать - пишите мне на abigayl@gmail. com! Я еще постараюсь написать несколько историй как я расширял себе попку во взрослом возрасте (я являюсь большим фанатом этого дела с детства и сейчас спокойно посиживаю на 9ти см батт плаге. Кстати 9 см это не длинна, это диаметр! ) ! 
	
	Алексей, Харьков, 2005-07-31