	Категория: Измена
	Автор: Тигр
	Название: Защита диплома
	
	
	Произошло все это, когда я был женат уже около двух лет. С женой мы учились на одном курсе, сочетались на третьем году обучения. У нас была очень хорошая студенческая компания, мы дружим до сих пор. Так получилось, что мне с самого первого дня очень понравилась Таня, но как-то не заладилось сразу с ней. Может от моей некоторой робости именно по отношению к ней, может она не сразу почувствовала влечение ко мне, но так уж получилось, что женился я на Оксане. Жыли мы хорошо, секс отменный, так что о Танюше я только фантазировал, не помышляя о большем.  
	Защитили диплом и как водится решили это дело отметить. Благо у нас женой была 2-хкомнатная квартира. Отмечали долго, весело, с большим количеством спиртного. Потихоньку народ стал рассасываться: кто домой, кто в нашу спальню дрыхнуть, там мы с Оксаной устроили прямо на полу огромное ложе для всех. Моя женушка перебрала немного и вырубилась одна из первых. Самими стойкими оказались мы с Татьяной: я по причине того, что надо было хотя бы хозяину дома быть потрезвее, пил не очень много, а Таня всегда знала свою меру и напоить ее до поросячьего визга никому еще не удавалось.  
	Посидели мы с ней немного, поболтали не о чем, затем навели порядок в комнате и Таня решила прилечь. Заглянула в спальню, не нашла свободного места и хотела уже вызвать такси, чтобы поехать домой, но я отговорил ее, сказав, что постелю ей на диване, а сам лягу рядом на полу.  
	Уложив ее, включил видик: кто-то принес какой-то боевик, бросил на пол надувной матрас и улегся смотреть фильм. Таня тоже решила посмотреть. Где-то минут через 30 я уснул-фильм был отстойный. Проснулся от прикосновения к моей ноге, не сразу понял где я, кто и что со  мной, но вида не подал. Оказалось (выяснилось позднее) , что Танюша досмотрела боевик и хотела уже выключить, как на экране пошла запись жесткого порно (я потом посмотрел: не мудрено, что она так завелась) . Так вот посмотрев эти кадры, Татьяна выключила аппаратуру, свет и легла на свое ложе, но возбуждение не давало ей уснуть. Как она решилась полезть ко мне, она потом сама не могла объяснить.  
	Лежу я значит, типа сплю, а у самого сердце чуть не выпрыгивает из груди. Ее руки от бедер постепенно поднимаются все выше и выше и вот наконец прохладные, бархатные пальчики подобрались к моим трусам и через мгновение уже ласкают мой ствол. Тут я не выдержал и тихо простонал.  
	-Тихо, тихо-услышал я дрожащий Танин голос и почувствовал ее мягкие губы на своих губах. Притворяться дальше было глупо и я стал страстно отвечать на ее поцелуй. Мои руки прошлись по ее телу, немного времени ушло на то, чтобы снять лифчик и вот в моих ладонях оказались ее упругие, маленькие грудки с торчащими от прикосновения сосками. Не в силах больше терпеть я слегка опустился и взял губами ее левый сосок, Танечка в ответ застонала от удовольствия. Я удвоил старания, поцеловал вторую грудь, руками уже примериваясь к ее промежности. Ее руки все это время ласкали мой член, мошонку и анус. Мои губы с ее грудей опустились на живот, не переставая целовать ее тело, я нежно, но решительно снял с Танюши трусики. Как только слетела последняя деталь ее одежды, я сначала пальцами, а потом губами прикоснулся к Таниному бутону страсти. В ответ она выгнулась дугой и задрожала. Целуя ее клитор, я ввел два пальца во влагалище, которое было уже насквозь мокрым и в тоже время очень узким.  
	-Осторожно, мне немного больно-услышал я ее шепот.  
	-Не бойся, милая, все будет хорошо-ответил я, продолжая ласкать ее.  
	Через минуту я почувствовал как она напряглась, затаила дыхание и бурно кончила от моих пальцев. Чтобы заглушить ее стоны, мне пришлось оторваться от ее нижних губ и накрыть поцелуем ее верние губы. Лежа на ней сверху, я ощущал волны судорог, которые сотрясали ее тело.  
	
	-спасибо, родной-прошептала сквозь поцелуй Таня-теперь возьми меня, только будь осторожен, ты у меня первый.  Услышаное и удивило (все-таки 21 год уже) и возбудило невероятно.  
	-Приподними немного ноги и согни их в коленях-сказал я ей. Сам взял одной рукой свой ствол, другой рукой немного раскрыл ее половые губки и проведя по ним пару раз, ввел головку в ее щелку. Таня напряглась.  
	-Не бойся-еще раз сказал я ей-я буду очень нежным.  
	Я почувствовал, что она понемногу расслабляется и не в силах больше терпеть двинул член дальше. Танюша коротко вскрикнула от боли. Я качнул всего раза четыре и кончил прямо в нее. Это был самый короткий половой акт в моей жизни, но и самый яркий.  
	Таня сбегала в ванную, потихоньку подмылась и вернулась ко мне. Мы снова стали целоваться и ласкать друг друга. До утра я трахнул ее еще два раза и с той ночи мы занимаемся любовью с ней постоянно. Так я изменил жене и приобрел классную любовницу.  
	Продолжение следует.  