	Категория: Подростки
	Автор: Aлександров Игорь
	Название: Игра в больничку. Часть 2
	
	
	Мальчишка охотно согласился. Как-то раз дети загорали и купались на речке, и мальчик, когда загорал, попросил Зульфию помять ему спину. Девочка незамедлительно стала разминать мальчишке спину и плечи, и пацан вспомнил, как здорово девчонка это делала. И вот Зульфия велела Кириллу лечь на матрас на спину. Когда мальчишка улегся, Зульфия слегка раздвинула и согнула в коленях его голые ноги, чтобы было удобно ласкать его интимное место, уже слегка покрасневшее после забав с ним девочек. Сев на матрас рядом с мальчиком, Зульфия начала гладить его живот, потом переключилась на внутреннюю поверхность бедер и далее, ближе к половым органам мальчика.  
	- Дай, я попробую, - вновь попросила Лола.  
	Зульфия уступила Лоле место, а сама, подвинувшись выше, потрогала соски мальчика. Девочке захотелось узнать, приятно ли будет мальчику, если она его там потрогает. Следя за выражением лица мальчика, девочка установила, что это ему приятно - подросток улыбнулся и довольно запыхтел. Каштановые пупырышки сосков мальчика отчетливо выделялись на фоне только чуть-чуть загорелой кожи мальчишки - подросток как-то больше загорал на животе. Зульфия, нагнувшись к груди мальчика, осторожно сжала губами маленькую горошинку левого соска подростка и начала губами и языком ласкать его. Приласкав левый сосок, девочка немного погодя проделала то же самое с правым, после чего губами и пальчиками начала одновременно ласкать оба соска мальчика. Лолка, между тем, продолжала баловаться с пиписькой и яичками мальчика, которые явно не давали ей покоя.  
	- Какие же хорошенькие! - визжала от восторга девочка, нежно ощупывая членик и яички подростка. Они действительно были хорошенькие - нежно-розовые, гладенькие, с маленькими венками, еще совершенно не тронутые волосней - ведь у подростка еще только началось половое созревание.  
	Обоюдные усилия девочек не прошли бесследно для подростка. Видя, что мальчик вновь начал возбуждаться, Зульфия с удвоенной энергией стала ласкать его соски. Зульфия то едва касалась пальчиками нежных затвердевших сосков мальчика, то с силой сжимала их, то вновь начинала покрывать их поцелуями.  
	Некоторое время спустя Зульфия велела Кириллу перевернуться на живот и принялась "массировать" попу мальчика. Девочка мяла в руках ягодицы мальчика, раздвигала их, ласкал его промежность; девочка старалась сразу захватить и анус и пипиську мальчишки. В это время сильно развеселившаяся маленькая Лола щекотала подошвы мальчишечьих ног, в ответ мальчишка смешно дрыгал ногами. Неожиданно Лола прекратила эту веселую возню, сняла вдруг с себя платье и трусы, взобралась на матрас и,  усевшись на корточки, стала касаться своей хорошенькой попкой попы мальчика. В ответ мальчишка, весело хихикая, тоже стал двигать своей попой.  
	- А давайте теперь все вместе письками потрогаемся - предложил Кирюша.  
	Девочки, уже возбужденные, пока ласкали мальчика, мгновенно согласились.  
	Зульфия тоже сняла свои голубенькие джинсики и сняла трусики. Девчонки как по команде поднялись, стали на колени на матрас,  так, что мальчик мог коснуться их своим вздыбленным члеником, и слегка расставили ноги. Ближе к мальчишке стояла Лола,  потому Кирилл сначала прикоснулся членом к письке младшей девочки, испытав при этом совершенно фантастическое чувство. Лола сдвинула ноги, тем самым плотно прижав мальчиший член к своей письке, и начала тереться писькой о член подростка. Мгновенно возбудившись, Кирилл почувствовал, что вот-вот кончит, и остановил девочку, чем не замедлила воспользоваться Зульфия.  
	- Дай я теперь! - решительно сказала старшая девочка. Лола нехотя уступила ей место.  
	Слегка вскрикивая от удовольствия, Зульфия некоторое время терлась о член мальчика, при этом с ее лица не сходило по-детски радостное выражение. Мальчик двигался навстречу девочке. Стараясь попасть в такт движениям подростка, Зульфия ухватилась руками за мальчишечьи ягодицы и, не переставая сжимать и поглаживать их, тоже начала двигаться.  
	
	При этом дети соприкасались животами.  
	- Ух, ты! - с восторгом воскликнула Наташа, - это мы как будто трахаемся. Как взрослые!  
	- Ага, - ответил Кирилл, переживая от того, что это было именно "как будто", а не по настоящему.  
	Но ощущения деток были самыми реальными: прикосновения смугленькой пиписьки девочки к члену Кирилла доставляли мальчишке прямо-таки запредельное наслаждение, которое еще более усиливалось, когда ее маленькие грудки прижимались к нему и когда девочка судорожно мяла ему попку. Чувствуя приближение оргазма, дети остановились, но тут словно какая-то сила вновь бросила их друг к дружке, и крепко обнявшись, детишки повалились на матрас. Мальчишке явно хотелось еще. Перевернувшись на спину, он широко раздвинул ноги, подтянул колени и, тем самым, выставил на обозрение девочкам все свои прелести, как будто приглашая их побаловаться с ними. Лолка тут же стала на четвереньки и, склонившись над промежностью подростка, принялась лизать его интимное место. При этом Зульфия, подобравшись немного ниже, стала ласкать указательным пальчиком темное пятнышко ануса мальчишки и складочку промежности. Лола продолжала лизать мальчишку, Кирилл двигал попкой в такт движениям пальчика Зульфии.  
	Лола сильнее прильнула губами к писе мальчика, а Зульфия в это время массировала дырочку ануса мальчика, при этом не забывая про свою дырочку. У детей уже больше не было сил сдерживаться. Все трое возбудились настолько, что очень быстро кончили,  причем почти одновременно. После этого дети еще некоторое время возились втроем на матрасе, щупая друг друга за интимные места. Но вскоре, услышав голоса во дворе, детки поняли, что их родители возвращаются. Они мгновенно вскочили и натянули трусики и остальную одежду. И когда родители вошли в дом, детишки уже делали вид, что увлеченно дуются в "дурачка". Однако при любой возможности, детишки, продолжали свои интересные игры.