	Категория: По принуждению
	Автор: Отлижу
	Название: Стадион
	
	
	Мне 13. Я высокий и нескладный подросток, выглядящий старше своих лет, но тем не менее вовсе не "убедительно". Пара часов свободного времени и любопытство привели меня на полузаброшенный стадион постройки сталинских времен.  
	Огромная трибуна (одна) из побеленного бетона не имела ни одной скамейки. Бетон порос травой и деревьями (!) , а ржавые скобы-подставки под лавки совсем сгнили.  
	Вокруг стадиона - парковая зона. Парк и стадион разделены забором, пространство вокруг поля казалось диким и совсем не обитаемым.  
	Я влез на стадион сквозь отверстий в заграждении. Думал, что гуляю здесь один, и очень удивился, встретив небольшую компанию двух девушек и одного парня. На вид они были чуть постарше, лет 15-16.  
	- Эй, парень, подойди, сюда! - окрикнули они меня. Кричала блондинка в спортивной одежде. Девушка имела уверенный вид, и я испугался. Первая мысль - сейчас будут "шакалить" (так тогда это называлось) деньги. У меня они, как назло, были.  
	Я, как мне казалось, с невозмутимым видом прошел мимо, свернул за трибуну, делая вид, что не слышу.  
	- Эй, ты че, глухой? - это был уже парень.  
	За трибуной я понял, что оказался в тупике. В панике развернулся, и увидел компанию, идущую навстречу. Бежать было бессмысленно.  
	-Ты глухой? - Повторила за парнем блондинка.  -Нет, я просто в туалет зашел: - придумал правдоподобную отмазку я. И покраснел.  -В туалет? Ну так в чем дело? Мы тебе помешали?  -Да нет. Я расхотел, - сказал и понял, как это глупо звучит.  
	Девчонки переглянулись:  
	-Ты откуда? - снова продолжала блондинка. В то время во всех дворах микрорайонах жестко следили за явлениями чужаков. Если ты чужак, значит очень рискуешь получить люлей, быть ограблен и унижен местными.  
	-Из Кировского. - Я признался честно, понимая, что это может мне стоить. Но ничего путного придумать на ходу не мог. Компания снова переглянулась. Выражение лиц у всех было заговорщицкое.  
	-Сколько тебе лет?  
	-13.  
	-Такой мелкий? - девушка сорвала с ветки прут, очистила его от лисьтев, и, как хлыстиком, ударила меня по животу. Я попытался отстранить хлыстик, но тут же получил уверенный удар этим же предметом по рукам. Выражение лица блондинки было властным, надменным. Ударив меня по рукам, она дотронулась прутом до моей ширинки. Я вновь стал пытаться отстранить прут, и вновь получал по рукам. И, о ужас, вдруг почувствовал, что мой член встал. Он так и выпирал и джинсов. Мои собеседники это, конечно, заметили. Взгляд блондинки стал довольным, а вторая девушка и парень смотрели с интересом.  
	Допрос продолжался. Вопросы "кого я здесь жду?" или зачем я сюда пришел длились минут десять. Все это время блондинка (я узнал, что ее звали Ольга) не переставая гладила прутом через джинсы мой член. Я уже не сопротивлялся и смиренно отвечал на вопросы.  
	-Ты не хочешь попросить прощения за то, что пришел на нашу территорию? - Ольга буквально насмехалась, а я вновь забеспокоился за деньги. Представил, что будет дома за их исчезновение. И: упал на колени.  
	-Отпустите меня, пожалуйста!  
	-Если ты будешь хорошо себя вести, будешь нас слушаться - мы тебя отпустим. - Ольга подошла ко мне вплотную. Она гладила рукой мои волосы, а лицо упиралось прямо между ее ног. На ней были узкие спортивные трико. А вблизи было видно, как трико облегают ольгину киску.  
	Я не выдержал, и поцеловал ее "туда".  
	В голове туман, я не понимал, что делаю. Я не видел их реакции, голова была прижата к интимному месту Ольги, и не слышал - вокруг несколько секунд все заворожило молчание.  
	
	-Очень хорошо! Сейчас ты будешь лизать мою пизду, - помню, покоробило слово "пизда" - я редко слышал его от девушек. - Ты ведь будешь, мелкий? - Ольга отстранила мою голову, крепко схватив за волосы. Ее красивое лицо было насмешливым. Я чувствовал унижение перед девушкой и ее друзьями, перед своими друзьями, которые ничего не видели и не знали, но реакцию которых (узнай они случайно) даже не представлял. Я чувствовал себя виноватым перед родителями, зная, что они не для унижений воспитывали и любили своего сына.  -Да: - еле вымолвил я.  -Пошли. - Ольга подняла меня за волосы, и повела за собой. Мы зашли в подтрибунное помещение, полутемное, и, естественно, разрушенное. В глубине я увидел самодельную лавочку, сделанную из доски, положенной на ступеньку. Ольга отпустила меня, сняла трико, положила их на доску и села, раздвинув ноги:  -На колени. - Ее голос был спокойным, в нем не было сомнений в моей податливости. Я встал на колени между ее ног, наклонился. Я первый раз в жизни видел киску! Я видел эротические фото и даже порнофильмы. Но вживую - впервые. Думал, будет неприятен вкус, поэтому дотронулся до олиной киски своим языком очень аккуратно. Кровь била в голову, я с трудом понимал, что делаю. Вкус был слегка кисловатый.  -Лижет! - воскликнул парень. Он был в восторге. - Пиздолиз!  
	Я чувствовал унижение. От того, что красивая девчонка заставила ее лизать, от того, что она была старше меня и совсем взрослая, от того, что за нами наблюдали ее друзья. Проведя несколько раз языком вдоль Ольгиного влагалища, я вдруг понял: : мне нравится! Возбуждения такой силы я не испытывал до этого никогда. Мой член не просто стоял - его ломало от напряжения.  
	Я лизал Ольгу минут 15. Она застонала, сильно сжала мою голову бедрами и, вероятно, кончила.  
	-Марин, пусть тебе тоже полижет, - Ольга отпихнула меня от себя. - А ну пшел лизать Марину!  
	Я покорно подполз на четвереньках к Марине (почему-то было неудобно вставать на ноги) .  
	-Богдан, отвернись, - я впервые слышал голос Марины. Все это время она стояла тихо в стороне. Марина была похожа на девушку из хорошей семьи. Хорошо одета, уверенные, но не вызывающие движения. Да и сейчас постеснялась показывать парню свою киску. Правда, навалить не в рот не постеснялась.  
	Марина не стала садится на лавку, просто раздвинула свои ножки, приподняла юбочку и сдвинула трусики вбок. Я поцеловал ее киску и начал лизать.  
	-Марин, смотри, как прилизался к тебе! - Ольга усмехнулась, а я поймал себя а мысли, что лижу Марину жадно. Хотя уже было не до приличий:  -Аккуратнее, чмо, - это Марина сказала мне, очень надменным голосом.  
	Маринины глаза игриво смотрели прямо в мои. Представил себя лягушонком под взглядом удава.  
	-Оль, мне от его лизания поссать захотелось: - задумчиво произнесла Марина. - Как считаешь, Оль, может мне его описать? - Богдан, услышав эти слова, начал гомерически смеяться. Из деликатности он вышел из помещения, но слышал все хорошо.  
	От мысли, что Марина собралась меня обоссать я чуть не сошел с ума. Мало того, что на меня собираются нассать, так и еще что я буду делать в обмоченной одежде на другом конце города.  
	-Не надо! - стал просить я Марину. - Как я после этого в мокрой одежде домой попаду?  -А ты останешься здесь сохнуть, а мы пока еще за девчонками сходим, - ответила за Марину Ольга. Ее, вероятно, вдохновила мысль Марины.  -Ладно, живи, - произнесла Марина. - Я пописаю тебе в рот. Твоя одежда не пострадает.  
	
	Богдан после такого заявления стал смеяться еще громче.  
	-Открой рот! - приказала Марина. Я повиновался. Я стоял перед девушкой на коленях, ожидании того, как она начнет писать мне в рот.  
	Прошло некоторое время, прежде чем из киски Марины тонкой струйкой полилась моча. Золотистого цвета, она имела пряный, кисловатый вкус. Я не сопротивлялся, и послушно подставлял под эту струйку рот. Струйка усилилась, и через пару секунд заполнила мой рот. Моча стала стекать по подбородку на бетонный пол.  
	-Глотай!  
	Я проглотил порцию мочи. Сперва думал, что захлебнусь, потом - что стошнит. Не произошло ни того, ни другого, и через несколько секунд я проглотил вторую порцию.  
	Видимо, Марина очень хотела в туалет. Ее струя была мощная, хлестала меня по языку и, когда глотал, по губам. Прошло, казалось, очень много времени, когда Марина перестала писать.  
	-Прикольно! - довольно сказала она. Я сидел на бетонном полу заброшенной трибуны и не знал, что мне делать. Вдруг, ничего не понимая, вскочил и бросился бежать. Бежал долго, сперва мимо Богдана, потом слыша крики за спиной, затем просто никуда. Стадион давно остался позади, уже давно было понятно, что погони за мной нет, а я все не останавливался. Наконец я забежал в какой-то подъезд, поднялся на верхний этаж, сел на ступеньку и заплакал.  
	Домой я пришел ближе к вечеру, никто из друзей и родных ничего не узнал. А ночью я долго и с наслаждением мастурбировал:  