	Категория: Гомосексуалы
	Автор: AVG AVG
	Название: Вдвоем с Боссом
	
	
	Однажды вечером в пятницу на работе остались только мы вдвоем с Боссом. Босс ждал какой-то важный факс, а я готовил дела к передаче, так как собирался в отпуск. Я закончил свои дела и уже собирался уходить, но вдруг заметил, что у Босса приоткрыта дверь, и не удержался от соблазна тихонько заглянуть в его кабинет. Что я увидел! Мой Босс - очень крупный мужчина возрастом чуть больше 50 лет развалился на диване и смотрел порнуху на мониторе компьютера, при этом его рубаха и брюки были расстегнуты и было видно его объемное волосатое пузо и большой изогнутый член, который он не спеша, плавными и нежными движениями дрочил. Вдруг Босс сказал "Заходи, не стесняйся. И закрой за собой дверь" - он оказывается увидел мое отражение в настенном зеркале. Что мне оставалось? Я облизнул пересохшие губы и зашел в кабинет. Босс жестом указал мне на большое кожаное кресло в которое я незамедлительно сел. 
	Босс встал и даже не стараясь застегнуться или прикрыться подошел ко мне почти вплотную. Вблизи его член оказался еще больше, я был буквально околдован этим великолепным орудием, которое стояло в полной боевой готовности в пяти сантиметрах от моего рта. Я поднял глаза на Босса. На его лице не было и тени сомнения. Он взял меня одной рукой за подбородок, а второй взял свой стоячий пенис и провел им по моим полуоткрытым мягким губам. Я был как во сне, и когда раскаленная головка с капелькой смазки на кончике уперлась мне в губы, мой рот самопроизвольно открылся и впустил этот могучий ствол. Я постарался обволочь его снизу языком и максимально всосать, но это было излишне - огромный поршень буквально заполнил мне весь рот, и все продвигался вглубь, до самого горла, вызывая слезы на глазах. Внезапно огромный орган, таранящий мой рот до самых гланд, остановился и медленно вышел из него и замер перед моими глазами. Я не мог оторвать от него взгляд - он был огромный, с бугристыми венами и темно-бордовой бархатной головкой, с которой капала моя слюна. Босс сказал: "Теперь я трахну тебя в задницу. Здесь нет никакой смазки, кроме твоей собственной слюны, так что приготовься - тебе будет очень больно". Я встал на четвереньки, прогнулся и руками раздвинул свои полные ягодицы, помогая таким образом Боссу проникнуть в меня. Босс не спешил - он явно наслаждался весьма развратным зрелищем: пухлой белой попкой и дрожащим розовым колечком ануса, которое ритмично сжималось и разжималось в предчувствии проникновения в него большого горячего куска плоти, который принесет с собой много боли и наслаждения. Босс не пытался связать меня или каким-то другим образом удержать на месте. Он знал, что я никуда не денусь. Если ты пассив, то должен доставлять удовольствие своему партнеру, даже если член заполняет все горло и разрывает анус. Босс начал неторопливо погружать свой стержень в меня, он делал это очень медленно, ведь без смазки ему тоже было не очень приятно. Что касается меня, то боль была просто чудовищной. Этот член буквально раздирал меня, прокладывая себе путь внутрь как бульдозер. И вот он наконец проник в меня полностью, на всю длину, но легче от этого не стало. Он вышел из меня и снова начал неспешно входить, и так этот цикл повторялся до тех пор, пока я почти перестал соображать от такого изысканного истязания. Большой раскаленный кол, буравивший меня, не собирался останавливаться, и я уже начал получать извращенное удовольствие от этого сочетания сладкой жгучей боли в моем измученном анусе и состояния полного подчинения, когда тебя имеют как подледную шлюху и ты служишь просто инструментом для удовлетворения похоти. Однако это долго не продлилось. 
	Босс двигался все быстрее, потом начал звучно хлопать меня правой рукой по правой ягодице, причем хлопки с каждым разом становились все чувствительнее и чувствительнее, а левой он изо всех сил впился в мою левую ягодицу, как будто хотел оторвать ее. Внезапно он резко подался вперед, и я ощутил, как поток теплой маслянистой жидкости излился в мою многострадальную попку, смягчая и увлажняя ее. Босс резко выдернул из меня свой полуобмякший член, секунду полюбовался моим очком, которое превратилось в красную рваную дыру в потеках крови и спермы, схватил меня за волосы и поставил перед собой на колени. И тогда я понял, что мне предстоит изысканное унижение - поработать язычком и очистить этот великолепный агрегат. Не секунды не колеблясь, я приоткрыл губы и всосал ослабшую голову в рот, лаская ее языком со всех сторонни, и ощущая как мой рот наполняется пряным вкусом семени и кала: 
	
	
	Пишите, всегда рад новым знакомствам. 