	Категория: Подростки
	Автор: Haos
	Название: Последний день
	
	
	Утро последнего дня отдыха в санатории, я как и в остальные дни встал, умылся, подождал маму и с ней пошел на завтрак. Когда мы с мамой сели за стол я вновь увидел её - это была Даша сногсшибательная девушка, белокурые волосы, нежные губки, великолепное тело, что уж там говорить о её интимных местах. Я влюбился в нее с первого дня своего приезда.  
	Как для меня, так и для неё это был последний день пребывания в санатории, то есть этот день был последним шансом мне с ней познакомиться, на что я не решался предыдущие девять дней.  
	После завтрака я ушел с Саней и Денисом, с которыми познакомился дня три, четыре назад. Намотав с ними пару кругов до озера и обратно мы поехали на свою последнею экскурсию по горам. Экскурсия проходила нудно и скучно, единственный плюс в ней был идущая впереди меня Даша, нескромно размахивая влево и вправо своей великолепной попкой, от которой я естественно не мог оторвать свой жадный взгляд, из-за чего запинался на каждом шагу. Еще одним плюсом для меня было то, что ни мои, ни её родители не поехали в этот поход по горам.  
	Привал!!! Скомандовала наш экскурсовод. Я сел рядом с Дашей, от того что я легонько её задевал, мой член начинал потихоньку приподниматься, но я не мог отказать себе в удовольствии прикасаться к её коже.  
	После того как все сделали фотографии на живописной местности, к моему величайшему сожалению, от того что я должен отказаться от контакта с Дашей, привал был объявлен законченным. Я уже было хотел встать и пойти в середине группы,  но вдруг Даша взяла меня за руку, она хотела, что бы я остался. Что мы остались заметил только Саня идущий позади всех, само собой останавливать группу он не стал, что бы дать нам время. Я себе не мог представить дальнейшие события, но мне уже было хорошо от чувства, что я не безразличен девушке которая мне нравится. Она начала, что то там говорить но сама запуталась в словах, просто потянула меня к себе.  
	Зеленная поляна, посреди гор. Даша лежала на ней, я лег рядом начал целовать ее в нежные губы, невольно рука потянулась к её груди, быстро стянул с неё майку и снял лифчик, без одежды она выглядела намного великолепней. Я даже не заметил как сам оказался без футболки. Губами я спускался всё ниже и ниже, обласкав каждый сантиметр её шеи, я начал приближаться к груди, которую только что массировал руками. Она же всё время вздыхала, обнимала меня руками или разводила их в стороны. Дойдя губами до живота я уже было хотел стянуть с неё шорты, но тут она меня остановила и сказала, что нам надо идти, в тот момент я бы всё отдал ради продолжения начатого, но поцеловав ещё пару раз её в губы я встал одел футболку подождал пока она оденется и мы побежали вслед за свой группой.  
	Как я и думал некто и не заметил нашего отсутствия, кроме Сани и уже всё знающего Дениса. До обеда мы с Дашей не встречались, она сидела в номере, а мы с пацами играли в карты на первом этаже, от них я узнал что вечером в соседнем санатории будет Dens, и после моего рассказа Саня одолжил мне резиновую штучку.  
	Во время обеда я пытался не смотреть в её сторону, а после подошел и пригласил на дискотеку, ответ был очевиден,  мы договорились, что я зайду за ней около восьми.  
	Проблем, чем занять себя до восьми часов у меня не было. Я сходил в тренажерный зал, сыграл пару партий в карты,  сходил переоделся и пошел к Даше.  
	До соседнего санатория мы шли вчетвером. Дискотека была просто Super, большинством не из-за хорошей музыки, а потому что рядом была Даша. Я не стеснялся ласкать её прямо посреди толпы танцующих, мне было совершенно безразлично на присутствующих здесь людей, для меня было самое важное - Даша.  
	Путь назад был той же компанией но длился раза в три, четыре дольше. Скорей всего это было из-за бутылок двадцати выпитого пива или потому, что время было около двух часов ночи и дорога проходила по лесу.  
	
	Спустя час всё-таки добрались до нашего пляжа. Мы с Дашей решили еще немного погулять, а пацаны пошли по своим номерам. Разумеется я не стал терять время, положив её на лежак, стал снимать одежду. Я конечно видел обнаженных девушек но не когда до этого не занимался с ними сексом. Она полностью голая, я продолжил на том месте где мне пришлось остановиться.  Лаская губами её живот моя рука потянулась к её половым губам. Когда я стал потерять её влагалище легкими движениями, она стала громко вздыхать. Достав из кармана один единственный презерватив я натянул его себе на член и лег на то место где пару секунд назад лежала Даша. Она же сев сверху сначала подвигалась по сторонам, потом медленно, но с каждым разом все быстрее и быстрее стала прыгать на моём члене. Невозможно описать то удовольствие которое я получал минут десять, пятнадцать.  
	После чего мы поплавали минут пять в озере, быстро оделись, я проводил её до номера, а сам пошел в свой. Ночью я не спал, а думал о том, что утром даже не мог мечтать о случившемся.  