	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Мастер Пепка
	Название: В списках не значился
	
	
	- Да! . . Да! . . Трахай, трахай меня так! . . - Хрипела Зоя, сжимая вспотевшими ладошками упругие ягодицы Николая.  
	"Еще чуть-чуть... чуть-чуть... " - Пытаясь оттянуть неотвратимо нависший оргазм, Коля уставился в полированный янтарь кроватной спинки и принялся вспоминать как в 95-м люди Бизяя нашли его в Подольске. Требуя долг, они пристегнули его и Сурийку наручниками к батарее, били ногами, мочились в лицо. Толстый кудрявый парень по кличке Мотор насиловал Сурийку в анал, а Николай дрожал, косясь на Митяя, обнажившего перед лицом его набухшую елду не менее шести сантиметров в диаметре. Не выдержав, он тогда заскулил и обгадился.  
	Зоя нутряно застонала и вжалась в Николая, словно желая засосать в себя всего его; влагалище её судорожно сокращалось.  Дождавшись, когда спазм утихнет, Николай несколько раз толкнулся в неё хуем, а затем прошептал...  
	- Хочу спустить тебе на ножки!  
	- Давай...  
	Рывком он вышел из неё и, ухватив пальцами скользкий от соков член, прижал головку к желтоватым подошвам её узких ступней.  
	- Мммм...  
	Семя обильным потоком потекло меж растопыренных пальцев.  
	- Вот умница, хороший мальчик... - Шептала она, хищно щерясь, - А теперь давай, оближи их как следует, ты же хочешь... хочешь?  
	Невнятно промычав, он закивал, и с запретным наслаждением принялся слизывать сперму с её протянутых ног. Она наблюдала за ним молча из-за полуприкрытых век. За окном совсем близко зашуршало.  
	- Ой, это Людка, наверное... Пойди, глянь, а?  
	- Сейчас...  
	Он бодро вскочил, на ходу влез в портвейном залитые шорты и босиком побежал на крыльцо.  
	Дочь Зои, восьмилетняя Люда, стояла у стены, ковыряя в зубах заколкой.  
	- Привет! - Он подошёл к ней почти вплотную, взял за подбородок, - Чем это мы тут занимаемся?  
	- Ничеем. - Ребёнок невинно захлопал ресницами.  
	- Эт плохо, - Отпустив лицо её, Николай покачал головой, - Делом заниматься надо!  
	Сощурившись, он огляделся, почесал в промежности, тихо отрыгнул...  
	- Видела когда-нибудь как мужик ссыт?  
	Девочка покачала головой.  
	- А хочешь посмотреть? А? Я знаю... ты хочешь... хочешь?  
	Люда неуверенно кивнула в ответ.  
	Николай подмигнул ей, достал из штанины шорт не полностью еще обвисший пенис...  
	- Ну, гляди...  
	Из розовой лоснящейся от молофьи головки брызнула прозрачная струя. Николай слегка покачивал тазом, смывая мочой карабкающихся по недавно окрашенной стене муравьёв. Беспокойно теребя в руках заколку, девочка подошла ближе.  
	- Ух ты... Как из шланга...  
	- От так... - Смачно стряхнув, он водрузил хуй на место, - Ну, а ты что дяде покажешь?  
	- Я могу показать, как я какаю! - С готовностью выпалила Люда и, быстро спустив белые в мелкий горошек трусики, присела у ног Николая, сжав заколку в зубах.  
	- А ну... - Николай присел рядом, снова обнажив наливающийся кровью член. Портсигар генерала Зорге бесшумно выпал из заднего кармана шорт - Николай не заметил (в волнении) .  
	Девочка поднатужилась; уподобившись николаевскому члену, порозовело лицо её. Николай низко склонил голову, желая разглядеть самую дырочку, через которую вот-вот Людочка собиралась выдавить солнечный детский кал. Он опёрся рукой о землю (другая рука комкала хуй) , жадно втянул ноздрями воздух. Ох... Нюх его учуял слабый душок от запревших сандаликов, а затем и тёплый,  уводящий в нирвану аромат безволосой промежности вкупе с пряным приструйком свежей какашки.  
	
	Внезапно девочка пробзделась с неожиданно резким треском. Николай невольно отпрянул, когда несколько тяжёлых кусков окровавленной слизи скользнули один за другим из людочкиного судорожно выпученного ануса. Тотчас дыхание перехватило от необычно острого зловония. Потемнело в глазах. Пульс заметно ослаб, и участился. Обомлев, Николай наблюдал, как липкие сгустки пухнут, надуваются пузырями, как из пузырей этих, утробно стеная, вырастают трое длинноногих длинноруких уродца с маленькими красными головами; как уродцы эти, рыча и пуская газы, хватают его, обгадившегося, ослабевшего, беспомощного, как волокут на хоз/двор, как выкатывают из бани железный агрегат, весь в потёках от масла, с рукояткою длинною ("Хочу мозгов яво!" - Кричала Людочка) ; и раскрылись железные челюсти, и засунули головушку колькину внутрь механизма адского, и сдавили,  и повисли втроём на рукоятке, и треснул колькин черепок словно скорлупка яичная, и потёк мозг, словно жидкое говно, покапал,  как сперма, а Людочка - ну его слизывать, да взахлёб, взахлёб, и стонет, стонет, и писю безволосую пальчиками окровавленными тискает, и глотает с икотой, и давится, и рыгает, и хорошо ей... ах, как хорошо девочке... ах, как сладко...  