	Категория: Экзекуция
	Автор: Zella
	Название: Письмо начинающей рабыни
	
	
	Когда-то я то - ли увидела объявление на форуме каком-то, то ли придумала: не помню: в общем так: 
	Объявление: 
	Трое молодых людей приглашают, склонную к подчинению девушку на одну неделю пожить у себя.  
	
	И я после этого очень долго на разные лады фантазировала, как бы я могла быть на месте этой девушки:  Представляю тебе коктейль из некоторых фантазий:  
	Мне представлялось, что я приезжаю к этим парням. Они мне приказывают раздеться:  На самом деле я фантазирую отдельными всполохами, а не связным сюжетом, но для тебя попробую увязать все в одно повествование.  
	Они меня раздевают: ну или приказывают раздеться (у них огромный дом - очень теплый) и для начала привязывают: стоя с раздвинутыми ногами: как бы крестом, руки немного вверх. И осматривают, типа похожу ли я им... . Щупают груди, довольно грубо и болезненно: залазят во в жопу и пизду: Заглядывают в рот, как лошади. Дергают и щиплют: Это сознание беспомощности и страх неизвестности, дополнительно усиленное, тем, что руки подняты вверх - подмышки открыты - квинтэссенция беззащитности...  Возбуждает меня сильно. .  Затем один, похлопав меня по попе: больно лапает ее, а другой в это время, щиплет за сосок, а третий: приникает к другому соску долгим очень влажным: даже мокрым ртом: Я успеваю размечтаться, что может меня и не будут сильно мучить, а будут просто овладевать мною в таком состоянии, беззащитном состоянии. .  Тот, что целовал сосок, видимо возбудился и полез руками мне в пизду. . меня тоже это заводит, и я быстро намокаю там... Два других решают меня пошлепать, все это цинично обсуждается прямо при мне. . "А кобылка-то потекла..." , "Вот блядища! А мы еще переживали - выдержит ли наши хуи!"  Один из них берет небольшой твердый стек и начинает шлепать меня по ягодицам, впрочем, не сильно заботясь о том, что бы попадать аккуратно - ведь я у них по крайней мере на неделю: Мне больно, но кожа просит этого воздействия, поэтому это не мучительно...  Тот, что захотел меня, как-то делает, так, чтобы мои руки ходили привязанные за запястья вдоль вертикальных столбов вверх-вниз: нагибает меня и дает мне в рот свой вставший твердый член: Шлепанье продолжается: я сосу: рукам неудобно: челюсть быстро устает. ОН норовит впихнуть мне головку в горло, из такой позы это неудобно: горло болит там внутри на входе, как синяк. . двое других двое других обмениваются оскорбительными замечаниям в мой адрес: И один из тех двоих начинает мне в пизду всовывать какой-то (я не вижу) большой и сухой предмет, несколько шершавый на ощупь: "Давай-ка проверим ее возможности!!!" - я ерзаю - с одной стороны мне хочется заполнения в влагалище, с другой - уж слишком дискомфортный вариант, да на фоне остро-больноватых шлепков: и устающей челюсти: слюна течет изо рта, вытереться не могу: пытаюсь сделать это плечом, но оно тоже не достает и слышу гневное: "Не отвлекаться!!!!"  
	Меня уже не возбуждает наказание, я устала. Но чувствую, что мальчики еще только разогреваться начали: мечтаю, что бы они поскорее овладели мною каждый и немного расслабились и дали мне расслабиться. Как бы не так: те двое достают кучу каких-то  приспособлений, я конечно догадываюсь, что это, но представить в деталях мне это не дано. . Я немного нервничаю, что во рту у меня все никак не кончит (я вообще не умею делать чтобы мужчина кончал от минета - только от губ, поэтому всегда удивляюсь, что у проституток минет, стоит дешевле, чем обычный секс - для меня все наоборот J) губы мои ослабляются: я все менее и менее интенсивно могу воздействовать на его член, хоть и понимаю, что воздействие скорее надо наращивать. Эта штука в моей пизде у же практически полностью во мне и не могу сказать, что бы это было особо приятно, такое чувство, что во мне что-то рветься там. .:  Наконец мой рот освобождается - он так и не кончил: он бьет меня по лицу в раздражении - и вот это действительно больно и:  обидно - я же ТАК старалась:  Меня вновь приводят в вертикальное положение и долго -долго (слава Богу, перестали шлепать - попа горит:) прицепляют на меня всякие штуки (об этом подробно не могу весь интерес для меня в нежданных ощущениях - и я никогда подробно не фантазирую на эту тему) Обязательно больно прищемляется каждый сосок разводятся губки... кусочки кожи на животе и. д. (ну правда нет фантазии L) в таком подготовленном состоянии они меня трахают каждый подолгу: Кстати, пока я стою вертикально, Предмет из меня вываливается и я получаю порцию оскорблений по этому поводу: и обещание, что он обязательно побывает у меня в попе - Вот это по настоящему страшно. . что же моя бедненькая не особо тренированная попка почувствует?!!!! Я что-то бормочу на эту тему и получаю: во-первых кляп в рот, а во-втроых: успокаивающе так: "Ничего натренируем!"  
	
	Они трахают меня по очереди во все дырки, так что в конце часа, все трое побывали в каждой дырочке у меня: анус немного треснул и болит при каждом толчке:  Наконец отпускают спать. . может я кончила под ними: может я подрочу перед засыпанием: это для меня не важно. . скорее всего,  и то и то. . J 
	Затем еще много игр и боли и унижения, но я как бы не принадлежу себе: поэтому не воспринимаю это болезненно, но одна игра больше всего западает мне в душу:  
	Столовая. Длинный обеденный стол. И довольно высокий. Я подала им еду, будучи совершенно голой. После этого они садятся играть в карты. А я должна ползать под столом и время от времени по своему выбору сосать кому-то из них... А они не должны показывать друг другу, на кого именно я в данный момент воздействую, а моя задача, конечно, возбуждать, так что бы он выдал себя. И если он выдаст, то он наказывает как-нибудь изощренно меня один а если он не выдаст, значит, я плохо сосала: и наказывают меня двое, (обычно я здесь уже бурно кончаю J) например, так: Рисуют у меня на животе концентрические круги и пуляют в меня иголками, (а предварительно я вся в сбрую наряжена - ну там защипы на сосках, руки связанны, кляп во рту:  пизда тоже вся заделана и попа. .) и при каждом попадании я дергаюсь и боль по всему телу: А потом снова меня имеют, не спрашивая моего мнения, просто подходят и засовывают член в любую понравившуюся растраханную дырень.  
	Вот такие у меня фантазии. Извини, что сумбурно, но надеюсь тебе понравилось:  