	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: tres
	Название: Контракт любой ценой. Часть 1
	
	
	Самолет вибрировал на заоблачной высоте, догоняя убегающее солнце. Я сквозь прикрытые веки смотрел на жену,  дремлющую в соседнем кресле, и вспоминал все подробности этой поездки.  
	Мы с Ларисой познакомились в институте, когда я был на пятом, а она на третьем курсе. После службы в радиотехнических войсках поступление и дальнейшее обучение на соответствующем факультете не представляло для меня сложности, чего не скажешь о моей жене. В общем-то, мы и сошлись на этой почве, когда я помогал ей пересдать очередной экзамен.  
	После окончания мной института мы поженились, и я, как москвич, получил распределение в один из престижных столичных научно-исследовательских институтов. За несколько лет сделал хорошую карьеру, защитил кандидатскую. Получил неплохую квартиру:  
	Но тут грянул 91 год. Институт, где мы работали с женой, потихоньку стал разваливаться. Через пару лет, после очередной нищенской получки, Лариса решила, что с нее хватит, и уволилась, перейдя в какую-то мелкую фирмочку, которая арендовала площадь у нашего учреждения. К 95 году фирмочка превратилась в монополиста на рынке дальней радиосвязи, моя жена стала заместителем директора по маркетингу, а наш институт окончательно рассыпался. Я был вынужден перейти под крыло своей благоверной простым инженером. Одним из главных условий, которое поставила моя жена при устройстве меня к себе на работу,  было то, что никто не должен знать о нашем супружестве. А впоследствии она вернула себе девичью фамилию при смене паспорта.  Мы оба неплохо зарабатывали. Приходилось и ей, и мне ездить в командировки по всей стране, но все как-то порознь.  Несколько дней назад меня вызвал Главный и поинтересовался, а смогу ли я поехать в командировку не как инженер, а в качестве технического консультанта.  
	- Мы посылаем вас в командировку с очень талантливым менеджером, но, к сожалению, она не слишком сильна в технических деталях, - и, нажав кнопку на селекторе, произнес: - Лариса Сергеевна, зайди ко мне.  
	В кабинет вошла моя супруга и недоуменно посмотрела на меня, не понимая, что я делаю в кабинете Главного.  
	В течении двадцати минут Главный описал нашу задачу, сделав основной упор на том, эта командировка обязательно должна завершится заключением контракта любой ценой.  
	- Я подчеркиваю, нам кровь из носу нужен этот контракт, иначе мы все останемся без работы.  Мы прилетели в этот дальневосточный город ранним утром. Нас встречала группа быкоподобных "товарищей" , выглядевшими копией московских рекэтиров начала девяностых годов. Несмотря на начинающуюся жару, все они были в спортивных костюмах с золотыми цепями и прочими атрибутами. Стройная фигурка Ларисы с просвечивающими сквозь блузку твердыми сосками упругих грудей и в воздушной юбке рядом с ними выглядела чужеродной.  
	Шикарный японский джип с затененными стеклами отвез нас в гостиницу.  
	Старший этой команды зашел в номер люкс вместе с нами и бесцеремонно развалился в кресле:  
	- Короче, отдыхайте. Щас жара, поедем к боссу к шести.  
	Он не стесняясь мусолил взглядом фигуру моей жены, останавливаясь глазами на сосках, просвечивающих сквозь слегка намокшую от пота ткань.  
	Выпив бутылку минеральной воды из холодильника, он направился к двери и оборачиваясь произнес:  
	- А контракт мы подпишем, если вы будете правильно разговаривать с боссом.  
	Оставшись вдвоем, измученные долгим перелетом и жарой мы приняли душ и легли спать.  
	Я проснулся первым и, испугавшись, что проспали, потянулся через Ларису к тумбочке с часами. Мой друг после сна стоял как часовой и я им сдвинул остатки простыни с обнаженной Ларисы и зацепился за ямку между ягодиц. Поняв, что времени еще предостаточно, я вдруг почувствовал непреодолимое желание. Член и яички как будто заполнило быстро твердевшим горячим металлом. Лариса спросонья что-то промычала в подушку, но я уже не слышал. Навалившись на нее сзади, я грубо раздвинул ноги и вставил в сухое влагалище готовый разорваться член. Жена вскрикнула и попыталась освободиться. Но я удержал ее и резко продвинул ствол вперед. Стенка матки напряглась и сопротивлялась моему боевому товарищу. Лариса снова вскрикнула. Сдерживая себя, я медленно потянул член назад, чтоб не причинять лишней боли ни себе, ни ей. Уже на выходе я вдруг почувствовал, что влагалище стало влажным, и головка выскочила с легким хлопком.  
	
	- Вот так и делай, Сереженька, - простонала моя благоверная.  
	И снова резкий толчок вперед до боли в основании члена и медленный отлив назад. Через несколько заходов Лариса вдруг начала хрипеть и приподнимать попку навстречу мне, прогибаясь в спине. Привстав на коленях, я увидел, как губы ее вагины облизывают мой ствол, нехотя выпуская его из себя. Спина покрылась потом, жена тяжело дышала, сдерживая по привычке стоны. Я немного переместился перед очередным толчком и снова резко вогнал до основания. Уже не сдерживаясь, Лариса протяжно закричала,  заметалась головой по подушке, рассыпав волосы цвета старой меди, закрутила тазом в разные стороны. Влагалище спазматически сжималось, не желая ни впускать, ни выпускать моего друга из себя.  
	Я понял, что сейчас кончу, и, не думая о предосторожностях, снова атаковал, но видимо слишком стремительно. Острая боль в уздечке на секунду отрезвила меня.  
	- Да не останавливайся ты, х. . траханный!!! - прохрипела Лариса. Я снова кинулся вперед, вколачивая ствол в тесные глубины.  
	Несмотря на истекающую из вагины влагу, член преодолевал сопротивление спазм мышц влагалища, таранил матку и медленно,  вытягивая за собой половые губы, исходил из Ларисы.  
	Вдруг она как-то по особенному изогнулась. Напряглась, сжалась и конвульсии затрясли ее красивое тело. В этот момент мой член попал в жестокие тиски и начал стрелять внутрь режущей струей спермы.  
	Придя в себя, я с удивлением посмотрел на жену. Она никогда раньше не допускала каких-либо положений, кроме классического.  Я никогда не видел, чтобы она так кончала, и наверно никогда раньше не получала такого оргазма.  
	- Через восемь лет замужества все-таки ты научился. - она внимательно посмотрела на меня своими темно-зелеными глазами, - 
	Но не забывай, главное - контракт.  
	Только что эти припухлые губы в пароксизме материли меня за остановку, требуя силы и страсти, а теперь грудной голос вновь стал по деловому сухим и начальственным.  
	- Иди в свой номер и собирайся, через полчаса за нами приедут, и помни: мы с тобой не муж и жена, а сотрудники, - из нее вырвался заключительный всхлип и Лариса привстала на кровати. Передо мной на секунду вновь мелькнула гладко выбритая вагина,  блестящая от выделений и спермы. - Эх, если бы ты это раньше: - она не договорила и прошлепала обнаженная в душ.  
	Точно в назначенное время за нами приехал уже знакомый джип. "Старшой" стоял в коридоре у наших, расположенных друг против друга, дверей:  
	- Собирайтесь и поехали, босс, в натуре, не любит, когда опаздывают.  
	По дороге я мысленно рисовал себе босса. Передо мной вставало лицо Старшого, только босс, по моему представлению, был еще больше, толще и быкообразнее.  
	Каково же было наше удивление, когда мы, войдя в кабинет, увидели за столом поджарого седовласого человека с внешностью английского аристократа.  
	
	- Здравствуйте, - сказал он, выйдя из-за стола и любезно улыбаясь. - Простите, что не сразу вас принял, дела. Да и вам надо было отдохнуть, все-таки перелет и разница во времени.  
	- Да, у нас сейчас тринадцать часов, - проговорила Лариса, сразу беря на себя ведущую роль.  
	- Прошу вас присесть, что будете пить? - Белозубая улыбка хозяина мелькнула в кондиционированном полумраке кабинета.  
	- Благодарю, - Лариса устроилась в одном из двух глубоких кожаных кресел, стоящих в противоположном от рабочего стола углу.  
	- Тоник с лаймом, пожалуйста.  
	- Вован, скажи Ирочке, - приказал босс застывшему в дверях быку.  