	Категория: Подростки
	Автор: Саша
	Название: Юля
	
	
	Я в течение некоторого времени переписывался с девочкой по имени Юля, ей 12 лет. В переписке мы обсуждали секс и все, что с ним связано. Юля активно интересуется вопросами секса, ей все интересно и она все хочет узнать. У Юли только начали расти сиськи, они пока совсем маленькие. Как-то недавно она мне написала, что у нее почти нет фотографий и она хотела бы их сделать побольше. Юля попросила, чтобы я ее пофотографировал. Мы выбрали день для встречи - 28 июля. Юля живет недалеко от меня. Она пришла. На ней был короткий топик, сквозь который проступали бугорки маленьких грудей, еще на Юле была короткая юбка.  
	Мы сделали несколько фотографий. Как-то фантазия быстро иссекла по поводу вариантов фотосъемки. И Юля сказала:  
	- Пофотографируй меня, так, как ты хочешь, но только при одном условии - я пленку заберу с собой...  
	- Ну, хорошо - фотки твои, поэтому и пленку можешь забрать...  
	И мы начали фотографировать... Я просил Юлю, чтобы она кружилась, чтобы при этом поднималась юбка: Потом Юля сняла юбку, на ней были белые трусики. Потом Юля постепенно опускала лямки топика, поднимала топик, потом вовсе сняла топик. Постепенно очередь дошла до трусов. И вот Юля уже совсем голая позировала перед фотоаппаратом. Было видно, что ей это нравится. Она поворачивалась ко мне писькой, раздвигала ноги, наклонялась ко мне задом и т. д. Пленка в фотоаппарате закончилась. Юлю этот факт очень раздосадовал, она в процессе фотосъемки сильно возбудилась. Юля подошла ко мне и тихо сказала:  
	- Выеби меня:  
	Я хотел начать ласкать Юлю, но она сказала:  
	- Сразу... Я так сильно возбудилась, что просто уже не могу терпеть. Я ужасно хочу, чтобы ты прямо сейчас вогнал в меня свой член и хорошенько меня выебал. Ну, пожалуйста.  
	Я начал стаскивать с себя футболку, штаны, трусы... .  
	Как только Юля увидела мой член, ее глаза загорелись, у нее увеличилось возбуждение. Юля сначала взяла член в руки, потов направила его в рот и начала жадно сосать. Было видно, что ей это ужасно нравится. Она не могла выбрать, чего ей больше хочется: сосать член и получить этот член внутрь своей письки. Наконец она сказала:  
	- Все: не могу больше... Она откинулась на кровать на спину, развела широко ноги и сказала: Еби меня.  
	Я навалился с верху на Юлю и вставил в нее член. Юля не была девственницей (она порвала целку фломастером раньше) . Юля действительно была сильно возбуждена, в ее письке было очень много смазки и член легко скользил внутри ее письки. А Юля восклицала:  
	- Быстрее! Быстрее! Глубже! Еще! Еще! Еби! Еби меня. А-а-а-а! Как же хорошо...  
	И я продолжал ебать. Очень быстро на Юлю нашел сильнейший оргазм. Она уже ни чего не могла говорить, а лишь произносила нечленораздельные звуки. Ее голова моталась из стороны в сторону от конвульсий оргазма. Я перевернул Юлю на четвереньки и продолжил вгонять в нее член. Потом другая поза... Еще новая поза... А у Юли оргазмы не прекращаются. Тут я уже чувствую, что сейчас кончу. А я люблю кончать девушке в рот. Я вытащил член из Юлиной письки, развернул ее лицом к себе, поднес член к ее рту. Юля от многочисленных оргазмов была в полусознательном состоянии, но инстинктивно взяла мой член в рот и начала его сосать. Из члена сразу же начали извергаться фонтаны спермы. Юля пришла в себя и начала жадно глотать всю сперму. Когда сперма закончилась, Юля сказала:  
	- Я еще хочу сперму... Она такая вкусная...  
	- Ну, Юля, - видишь - нет спермы: Давай позже.  
	Мы легли на кровать, отдохнули немного. Так как стояла жара, то мы решили пойти на пруд. Так как день рабочий, на пруду было не много народа. Вокруг пруда много высокой травы. Мы постелили покрывало в траву и легли загорать. Когда мы легли, то нас лежа не было видно из травы. Юля загорала в одних трусах (ведь лифчика на ней не было, только топик) . Спустя некоторое время Юля сказала, что хотела бы позагорать полностью голая. Я не возражал - все равно из-за травы не видно. Но рядом с нами, оказывается, в траве проходила тропинка. Я немного отошел от места нашей лежки, обернулся и увидел, что по этой тропинке идут трое мальчишек примерно 13-14 лет. Юлю не было видно. Когда мальчишки подошли к месту нашей лежки, они остановились. Я видел, как у них округлились глаза и открылись рты. Так они стояли нешелохнувшись. И тут из травы встала Юля и начала демонстрировать свое тело на глазах у мальчишек. Я пошел к месту нашей лежки. Мальчишки заметили мое приближение и убежали. Я подошел к Юле и сказал:  
	
	- Ну, что?  
	- Когда они смотрели на меня, я очень сильно возбудилась: ... Трахни меня прямо здесь!  
	- Ты че? Здесь вон, оказывается, тропа проходит... Вдруг пойдет кто-нибудь.  
	- Тогда пойдем к тебе домой, а то я не могу, я хочу, чтобы меня выебали!  
	Мы пришли домой. Юля еще не вошла в квартиру, уже начала стягивать с себя топик... Голая плюхнулась на кровать:  
	- Ну, давай быстрее! Еби меня.  
	Я быстро разделся. И у нас все повторилось. Мы трахались, наверное, минут 40. После чего полностью обессиленные,  провалились в сон. Юля во сне обняла меня, левой рукой взялась за мой член. Мы проспали чуть больше 2 часов. Юля проснулась и сказала, что ей пора идти домой, а то ее начнут родители искать.  
	Вот такие вот приключения.  