	Категория: Лесбиянки
	Автор: kis@
	Название: Подруга
	
	
	Привет, меня зовут Кристина, мне 16 лет. Хочу рассказать вам мою реальную историю.  
	В одно прекрасное летнее утро, за завтраком ко мне подходит моя мама и говорит мне: Доченька, я надеюсь ты не обидишся,  нам с папой надо уехать на неделю к тете Ани, она заболела, и мне будет нужно за ней присмотреть, а так она живет одна то папина машина тоже понадобится, но к сожалению тебя мы взять не сможем... . я ответила: Не переживай, мамочка, я большая девочка, справлюсь! Я не могла дождатся того момента, когда мои предки покинут город и позвонят мне, что они доехали,  конечно уехали заключив со мной маленький "Договор" - никаких вечеринок и парней... ну я конечно согласилась. На что не пойдешь ради недели полной свободы... наконец то я побуду одна и никто не будет меня мучать... Наконец то свершилось, через 5 часов после отьезда. Предки позвонили, что добрались они отлично, и что тетя Аня очень больна то они могут остатся там даже намного больша... я была на 7 небе... от радости. Было уже где то 7 часов вечера. Я вышла на прогулку с моей собакой, и тут увидела что навпротив меня идет девушка очень приятной наружности, и она была мне очень знакома, Конечно! Я узнала ее, это была Вика. Мы учились с ней в младшых классах, а потом она с родителями переехала в другой город и я забыла о своей хорошей подружке. Мы разговорились и я пригласила ее к себе домой. Но сначала мы пошли в магазин. Купили бутылку вина и шампанского, много шоколада и мороженого.  
	Мы зашли ко мне в дом и я оставила свою подругу на кухне, потому что мне надо было переодется, я ушла в свою комнату и тут сзади я услышала ее голос, "Кристин, а я думала, что ты с предками живешь?" "Да, Викуля, но они уехали к больной тетке и будут через 2 недели..." "Да это же прикольно, - ответила моя подруга и добавила тихо, я даже подумала, что мне.  послышалось, Мы с тобой здорово позабавимся" Я переоделась в маечку и юбку с большими вырезами побокам, когда я садилась было видно мое гладкое бедро. И я все время старалась как то его закрыть. Я увидела, что Вика принесла с собой какую то коробочку, но не стала ее спрашивать, так как мне показалось, что это будет очень невежливо. Мы перенесли все купленое на столик в гостинной, сами сели на диванчик, и начали говорить, я заметила, что Вика очень пристально на меня смотрит, я спросила "Что??? Почему ты на меня так смотришь, у меня, что тушь размазалась,?" она говорит "Да нет, просто ты стала такой красивой, просто куколка, я даже не думала, что у тебя такие волосы... такие длинные, а вот мне никак не получается отростить свои". И действительно Вика была подстрижена под мальчика, у нее была красивая стройная фигурка, но она была чуть-чуть полновата, но это ее даже красило, Она выглядела потрясно, одета она была, в коротенькую джинсовую юбочку, и открытый топик, лифчик она почему то не одела. Мы откупорили бутылку сначала шампанского, выпили по бокалу и начали обсуждать жизнь, и тут я заметила,  что моя подруга смотрит на мое бедро, мне стало как то не по себе и я прикрыла его юбкой, но она рукой опять открыла мое бедро. Я спросила "Зачем ты... и не успела договорить, как ее губи прикоснулись к моим губам... я оттолкнула ее от себя. . и убежала в ванную, забыла закрыть дверь... Вика, зашла тут же за мной, и сказала мне "Кристина, я влюбилась в тебя... . ты хочешь? Я не могла сопротивлятся и робко кивнула головой... Вика потянула меня в мою комнату, там у меня большая кровать,  она начала раздевать меня, стянула кофточку, растегнула мою юбку и она упала к моим ногам. Ее рука скользнула по моему животику, и опустилась в трусики, продолжая меня целовать, она снимала трусики, расстегнула лифчик. . и начала гладить мою грудь, мне это очень понравилось, она теребила мои сосочки, она стали как две вишенки, потом я раздела ее, сняла топик, юбочку и оказалось. Что она не носила нижнего... она свалила меня на постель, целовала меня всю... потом. она опустилась ниже, роздвинув мои ножки пошире, и тут с удивлением сказала: "Крис, а ты что еще девственница?  Я угадала, да?" я ничего не ответила, Вика все поняла и сказала, "подожди сдесь. Не уходи, сейчас мы будем делать из тебя женщину." Она ушла и через минуты 2 она вернулась с коробочкой, ее я вспомнила сразу... Оттуда она достала два вибратора.  
	
	Один большой, а второй немного поменьше. И сказала: "Значит так, киска, не орать! Надеюсь, что больно не будет, я буду делать все нежно, н сначала надо тебя возбудить побольше! Она оставила вибраторы и опустилась к моей дырочке, которая и так уже была мокрая от возбуждения, она начала лизать мои половые губки, клитор, она вертела круг него так, что я сразу кончила, но Вика не знала пощады, она трахала мня своим языком, который входил в мою дырочку все глубже и глубже... я опять кончила ей в рот. И тут она остановилась, и сказала "Ну что, киска, будем трахать тебя по настоящему" она взяла вибратор побольше, намазала смазкой, которая стекала из меня ручьями, и резко засунула его до самого конца. Мне совсем не было больно, потом когда она его включила на полнцю мощность, я думала, что он разорвет меня. . это штуковина дергалась во мне пока я не кончила раза три,  тогда Вика вытянула его с меня, облизала, поцеловала меня в губы и сказала, "А теперь твоя очередь" я поставила ее раком,  намазала своей смазкой оба вибратора, один засунула в пизду, а второй в анус, она так завизжала, что я напугалась, но видимо ей это очень нравилось. Она сказала, чтоб я села ей на лицо, что я и сделала, она вылизовала мою пизденку, а ее саму трахали два огромных вибратора. Когда мы почти одновременно кончили, она встала и сказала, "а сейчас крошка будет сюрприз" , я лежала на кровати, Вика сказала, чтоб я легла на живот и приподняла свою попку,  как только я это сделала, она неожданно ввогнала мне в анус большой вибратом, я как заорала, Вика вставила мне свои трусики вместо кляпа, и тихо прошептала" Терпи, детка, не может же твоя заница оставатся девтвенной" она трахала меня очень долго. .  потом в конце она вылизала мою пизду, анус. От этого я кончила еще раз. Тогда Вика сказала" Теперь полижы ты меня!" она улеглась и расставила ноги, я начала вылизывать ее пизду, пососовала клитор, входя шершавым язычком все глубже и глубже... Вика кончила очень быстро, так как была очень возбуждена, тогда мы павалялись в кровати еще часик. Пошли в душ,  побаловались еще там. И так продолжалось до самого приезда моих родителей. А вернулись они через две недели. Вот теперь представьте сколько раз я кончила за все это время.  