	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: tres
	Название: Контракт любой ценой. Часть 2
	
	
	Через пару минут в кабинет вошла миниатюрная изящная брюнетка, неся поднос с тоником, лаймом, лимоном, коньяком и четырьмя запотевшими бокалами, наполненными золотистой жидкостью.  
	- Для начала я предлагаю вам попробовать настойку из наших дальневосточных трав. Да, я забыл представиться - Алексей, а сейчас подойдет мой заместитель Георгий, который ведает финансовой стороной вопроса. - По этим словам я понял, что перед нами не лорд, а осколок партийно-советской элиты, причем явно московского разлива.  Дверь отворилась, и по мягкому ковру к журнальному столику энергично пронес свое тяжелое тело наш Старшой. Я придвинул свой стул к креслам, в которых уютно расположились Лариса и Алексей, и началось обсуждение контракта.  Вопросы в основном касались технической стороны контракта. Их было много. И на мое удивление, их чаще задавал наш Старшой - Георгий, проявляя недюжинную осведомленность в технических характеристиках и принципах передачи сигнала.  Постепенно стало совсем темно. Включили свет и только было собрались продолжить обсуждение, как лампы потухли и замолк кондиционер.  
	- Опять электричество отключили, - с досадой проговорил Алексей, подошел к окну и распахнул высокие створки рамы. В комнату пахнуло жаром раскаленного города и горьким запахом горящего леса. - Я предлагаю проехать на нашу загородную базу, где попрохладнее, да и перекусить можно. Продолжим разговор там.  
	Лариса села на заднее сиденье серебристой Тойоты вместе с Алексеем и Георгием. А я вместе с Ирочкой в знакомый джип, где на переднем сиденье сидели водитель и еще один охранник.  
	На трассе джип набрал скорость и несся, разрезая темноту светом фар. Ирочка сидела почти вплотную ко мне, несмотря на то,  места на заднем сиденье было предостаточно. Охранник впереди не оборачивался и о чем-то тихо переговаривался с водителем.  Тихая музыка наполняла темный салон. На лесном повороте джип не сбросил скорости, и Ирочку прижало ко мне.  
	- А ты симпатичный, - продышала она мне в ухо и провела ладонью по моей щеке. Ее ловкие пальчики расстегнули пуговицы на моей рубашке и прошлись по твердым грудным мышцам. Другой рукой Ирина взяла мою ладонь и положила на острую грудь.  Несмотря на дневной секс в номере, у меня еще в кабинете появилось ощущение каменной твердости в члене и желание волнами подкатывало к горлу. Хорошо, что в салоне было темно и не видно моих вздыбившихся брюк.  
	Под умелыми руками девушки, лица которой я так и не успел разглядеть, мой друг вырвался из одного плена и попал в другой.  Ласковые губы заскользили по стволу, быстрый язычок то лизал уздечку, то утопал в треугольнике между основанием и яичками.  
	Волосы Ирины щекотали мой живот. Ее головка несколько раз скользнула вниз до основания, проталкивая член куда-то в горло. Я почувствовал близость выстрела и не смог сдержаться. Во рту Ирины сразу стало наполнено, но она быстро сглотнула несколько раз и промурлыкала:  
	- Как клево-то.  
	Черт, что же теперь делать, а вдруг эта куколка по приезду обвинит меня в приставании к ней и это помешает подписанию контракта. - подумал я, суетливо застегивая ширинку.  
	- Чо-ково делаете-то? - не оборачиваясь, протянул с местным говором охранник.  
	- Да ничо, скоро будем-то? - промурлыкала в ответ Ирина.  
	- Да скоро, один поворот остался.  
	Лесная дорога привела нас к лесному озерцу, на берегу темнел одноэтажный дом. "Могли бы и повыше построить" - мелькнула в голове неуместная мысль. По хрустящей щебенке джип подкатил к крыльцу, возле которого уже серебрилась в свете фар оторвавшаяся от нас на трассе Тойота.  
	Ирина первой выскочила из машины, охранник, хлопнув дверцей, направился к водителю Тойоты, курившему возле неподалеку стоявшего вагончика. Где-то стучал электродвижок.  Яркий свет из открывшейся двери на секунду ослепил меня, но Ирина, схватив меня за руку, втянула в помещение.  
	
	- Раздевайся, а то уже все там.  
	- Зачем раздеваться? - тупо спросил я.  
	- Ну как зачем, баня все-таки. - Она хихикнула и повернулась ко мне лицом. У меня захватило дух. Ни в полумраке кабинета,  ни в темноте джипа я так и не смог рассмотреть ее. Сейчас передо мной стояла точеная фигурка с ослепительно белой и шелковистой кожей, черными глазами и прямыми густыми волосами, стриженными под гарсона.  
	Ее напряженные соски выскочили из полурасстегнутой блузки, вызвав прилив тяжести в моем паху. Я увел взгляд в сторону, и на вешалке увидел одежду и трусики Ларисы, а рядом вещи двух ее спутников.  
	Я оторопело замер. В голове проносились обрывки мыслей, во рту пересохло.  
	- Ну же, раздевайся, вон простыни, - нимало не стесняясь, подошла ко мне полностью раздетая Ирина. - Давай я тебе помогу.  
	Она стянула с меня брюки вместе с плавками. Член стоял памятником, бордовая от напряжения головка смотрела в потолок. Я был вынужден продолжить и снять туфли и брюки. Ирина наклонилась, подрагивая аппетитной попкой и ловко обернула простыню поверх груди. Кое-как завернувшись тоже, я прошел за девушкой в следующую комнату.  Лариса сидела между двух мужчин, завернутая как Ирина в простыню. Алексей обнимал ее за плечи. Рука Георгия, или Геры, как он просил себя называть, лежала на покрытом тканью бедре моей жены. В небольшом помещении напротив друг против друга стояло два кожаных дивана, между которыми едва умещался передвижной столик, заставленный мартини, коньяком и большим графином со знакомой настойкой. А как же контракт? - подумал я, утопая в объятиях дивана. Ирина села рядом, тесно прижавшись горячим бедром.  
	- Ну мы здесь обговорили некоторые детали контракта, нас пока все устраивает, но я думаю, что окончательное решение надо принимать завтра, на свежую голову, - словно прочитав мои мысли, сказал Алексей. - А сейчас давайте выпьем за ваш приезд на дальневосточную землю.  
	Лариса взяла большой бокал с мартини и с явным удовольствием полностью выпила его. Выпили все. От волнения я не почувствовал вкус коньяка. Внутри меня все дрожало, под ложечкой было непонятное волнение, яйца ломило как от долгого воздержания.  
	Краем уха я слышал еще два тоста, пока сморщенный от старости китаец не внес большое блюдо с каким то мясом, овощами и фасолью.  
	Общее оживление вывело меня из состояния ступора. Я поймал взгляд Ларисы. Она незаметно отрицательно качнула головой и толкнула меня под столом. "Не вмешивайся" , - говорил ее предупреждающий взгляд. В моей голове прозвучали слова Главного: - Нам нужен этот контракт любой ценой.  
	От коньяка натощак внутри разлилось тепло, Лариса громко засмеялась шутке Геры, ее глаза возбужденно блестели. Она не хотела замечать, как ладонь Геры продвигалась вверх по ее бедру собирая простыню и оголяя колено.  Я с недоумением смотрел на палочки, совершенно не понимая, как ими пользоваться. В том же положении была и моя жена. После того как она пару раз уронила еду с палочек себе на колени, Гера принялся кормить ее сам. Моя благоверная со смехом ловила ртом какие-то водоросли с палочек. Алексей притянул Ларису к себе, и его рука легла на спрятанную под тканью грудь.  
	Ирина обернулась ко мне:  
	- Давай я тебя тоже покормлю, а то на одной настойке долго не продержишься. - Я не понял смысла слов, но покорно запрокинул голову и раскрыл рот. Вкус еды обжег мне глотку, я закашлялся. Ирочка поднесла мне все той же настойки запивать. Вкус подслащенной воды, настоянной на травах, вернул меня к действительности. Этот, здесь Ирина сказала какое-то китайское слово,  очень хорошо действует на мужчин. На меня не надо было действовать, мой член закаменел под простынею, и вокруг него расплылось мокрое пятно. Ирина потрепала по головке моего друга:  
	
	- А мальчик у тебя ничо, - протянула она, - рабочий.  