	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: Zheka
	Название: Cовращение. Часть 1
	
	
	Оля сидела на сидении в душевой кабине ноги широко разведены, и с силой вгоняла в свое влагалище большой,  твердый, резиновый вибратор, который удерживала двумя руками. Все это сопровождалось хлюпающими звуками влагалища и стонами самой женщины. Оле было тридцать семь лет. Но для своих лет она неплохо выглядела. На животе не одной складки. Морщин на лице и на теле, нет. Небольшая грудь с коричневыми сосками задорно торчащими вверх. Аккуратно ухоженный лобок, половая щель с большими мясистыми половыми губами, стройные ноги. Последние полгода каждое утро у Оли начиналось с душа и прилагающихся к нему оргазмов. Целый год Оля мучалась от воздержания, когда ушел муж, а потом стала мастурбировать по утрам, но в последнее время это стало мало помогать. После оргазма появлялось омерзительное чувство желания сразу через пять минут после блаженства. Мастурбация не приносила Оле ничего, кроме ноющей страждущей письки. Целый день на работе Оля ходила с промокшими трусами, так и не опустившимися с утра сосочками, грозившими порвать блузку, во влагалище было очень неприятное ощущение пустоты, голова кружилась. Мокрые трусики при ходьбе терлись о промежность, заставляя все мысли, вновь и вновь, возвращаться в сексуальное русло. Но это будет потом, а сейчас одной рукой придерживая вибратор, другой ласкала клитор. Быстрые ловкие пальчики уже втопили пухлые губки внутрь, а их средний брат стал прогуливаться по вспухшему и чуть вывалившемуся клитору.  
	Оля круговыми движениями натирая лобок она заставляла его вздрагивать и посылать похотливые сигналы в истекающую норку,  которую теперь ритмично бурила вибратором. В последнее время она стала фантазировать. Причем фантазии были лесбийского содержания. Сейчас она мысленно уже подняла подол халата своей родной сестры Тани, и теперь терлась лицом о ее бархатные ножки. В мыслях дойдя до лобка Тани, Оля стала вылизывать пухлый лобок сестры. Ее руки заработали быстрее, Оля замычала от удовольствия, а вибратор стал залезать внутрь писечки еще глубже. В мозгу ее язык уже гулял по нежным половым губкам своей сестры, а наяву член постукивал по пластику кабины в такт мастурбирующим движениям.  
	Фантазия опять не подвела Олю. Уже через пару минут, после того, как светлый образ промежности Тани был многократно вылизан от пупка до ануса, вибратор достиг самой интимной части влагалища, и Оля стала бурно спускать. Нога, упирающаяся в стену кабины, чуть согнулась в колене, как бы насаживая Олю на искусственный член, по которому давно уже стекали густые светлые капли. Женщина стиснула зубы и сделала последний похотливый жест: воткнула ноготь указательного пальца прямо в центр клитора. Привыкшая, за полгода, кончать бесшумно, Оля замычала и тяжело дыша, переживая такие долгожданные и необходимые секунды экстаза. Наконец, последний оргазмозаряженный протон пробежал по ее телу. Оля высвободила вибратор из своей норки, а потом глубоко выдохнула и сползла спиной по стене, оказавшись на корточках.  
	Придя на работу она увидела свою сестру Таню, поздоровалась с ней и уже пройдя в кабинет покраснела за свои недавние мысли. Ближе к обеду неудовлетворенность вернулась, опять заныло влагалище, и замелькали всякие мысли в голове.  После обеда подошла Таня и сказала что придет в гости, так как её муж поехал на пьянку с друзьями и будет только ночью. В голове у Оли завертелись мысли:  
	Придя домой она первым делом приняла ванну. Потом достала бритву. Предстояла большая работа. Оля начала с подмышек, затем перешла к ногам и, наконец, хитро улыбнувшись самой себе в зеркало, стала намыливать лобок. Когда на лобке и промежности не осталось и следа от волос, Оля смазала раскрасневшуюся кожу косметическим молочком. Абсолютно голая Оля грациозно прошествовала в спальню, и вывалила на постель целый ящик своих интимных шмоток и провела волнующие полчаса за их разбором. Она подбирала одежду, надевая на себя то одно, то другое, комбинируя наряды и бижутерию. Женщина забраковала несколько комбинаций разных цветов, сочтя их чересчур старомодными. Она остановилась на следующих предметах туалета: лифчик, чулки, черный пояс и красивые, очень высокие белоснежные чулки, доходящие до самого паха. Завершил наряд любимый шелковый халатик приятного голубого оттенка. Помня любовь Тани к шампанскому Оля зайдя на кухню и открыв холодильник взяв бутылку шампанского, водку и шприц, пользуясь шприцом она влила некоторое кол-во водки в шампанское.  
	
	Таня пришла в семь часов, Оля к этому времени накрыла стол, выставив "заряженную" бутылку шампанского. Оля открыла шампанское и налила себе и Тане.  
	- Предлагаю на брудершафт!  
	Сёстры выпили и поцеловались в губы, не давая опомниться Тане, Оля налила полный фужер.  
	- Повторим. И после этого бокала Таня почувствовала сладкое головокружение и слабость. Она была очень восприимчива к алкоголю. Сестра не подавала признаков жизни, кроме ровного глубокого дыхания. Оля подождала еще с полминуты. Затем аккуратно потянула сестру за локоть - Таня не реагировала. Оля осмелела и, приподняв руку сестры, отпустила ее - никаких эмоций. Таня крепко спала, опьяненная безжалостным раствором лесбийско-сестринской любви. И вот тогда Оля расслабилась!  
	Она вдруг поняла, что все это время ее промежность была дико возбуждена. Оля сорвала с себя халат, и трусики. Оставшись полностью голой, женщина, стараясь все же не очень быстро передвигаться, скользнула на пол. Сорвав одежду с Тани Оля стала на неё смотреть, совершенно доступная и очень соблазнительная Таня теперь лежала перед ней. Оля смотрела на сестру не в силах оторвать от нее вожделенного взгляда. Оказалось, что Оля не очень представляла себе, с чего вообще и начать-то. Она готова была зацеловать и заласкать сестренку. Всю целиком и каждое место в отдельности. И Оля потихоньку приступила, рука гладила левую грудь Тани. Как ни странно, алкоголь не притупил действия эрогенных зон, и сосок уже давно стоял бравым солдатиком. - Ну, давай! Я знаю, ты не обидишься на меня, - прошептала напоследок Оля и ринулась ртом на розовую бруснику.  Господи! Что же испытала Оля, когда сосок ее сестры полностью оказался у нее на языке?! Она будто сошла с ума! Правда, в этом ей очень сильно помогло колено Тани, которое так и не разогнулось и теперь упиралось прямо Оле в лобок. Но, все равно!  Когда Оля чуть подалась вперед, желая дотянуться губами до соска, нога Татьяны проскользнула в намасленное пространство между ляжками сестры. Только занятый рот удержал женщину от чудовищного стона удовольствия и сладострастия. Она тут же ухватилась за такую возможность, скрестив ноги и накрепко зажав колено Тани, а сама стала двигать попкой туда-сюда, натирая о кожу свой раскаленный клитор. Ни на секунду не прекращая выдрачивать себя таким образом, Оля не отрывалась от соска сестры, будто пытаясь добыть из груди молоко. Впрочем, все это очень быстро закончилось. Причем, закончилось достаточно банально - сокрушающим оргазмом. Отдышавшись, Оля решила воплотить в жизнь свои фантазии. Оля, впервые в своей жизни, наяву взяла в рот у женщины абсолютно не комплексуя, и сразу стала неистово отсасывать Танины прелести. Тут ей пришлось потрудиться, но это не пугало ее. Заторможенное алкоголем, тело Тани весьма плоховато реагировало на ласки. От сестры долгое время не поступало никакой реакции, но Оля не расстраивалась. К тому же, она постоянно ощущала вкус сочащейся из влагалища смазки, и это действовало на нее, как отличный катализатор. Но даже и без этого Оля не стала бы прекращать свою развратную деятельность. С первой же секунды ее мозг привязался к этому навсегда. Она даже не поняла, что именно так притянуло ее к этому процессу.  