	Категория: Группа
	Автор: Лимандадный Джо
	Название: Электрик
	
	
	Зовут меня Галя, и есть у меня подружка Оля. Я вчера пришла к Оле домой. Мы приготовили коктейли и сели посмотреть телевизор. Мы сели на диван, и внезапно Оля засунула мне руку в трусы. Я ей говорю, "ты чего так резко", а она говорит,  "посиди немножко, ладно тебе, разве тебе не приятно". Она не спеша начала тереть мой клитор, и я почувствовала влагу внутри.  
	Я поняла, что так легко Оля не отделается.  
	Я приподнялась и дала Оле снять с меня трусики. Она сделала это с удовольствием, и тогда я швырнула её на диван и уселась сверху её лица. Она погрузила свой язычок в мою киску и начала посасывать мне клитор. Я закачалась в стороны и вперёд-назад,  опустила руки вниз и вцепилась в Олины соски. Тело Оли затряслось, я поняла, что она кончает. Оля кончила с громким криком,  её язык ослаб, а мне хотелось ещё и ещё, но я хотела, чтобы Оля отдохнула. И тут раздался звонок в дверь.  Оля сказала мне, "открой, я вызывала электрика". Я ещё удивилась, свет горит, телевизор работает: Открываю. Стоит такой накачанный парень, смотрит таким наглыми глазами - "электрика вызывали"? Вызывали, говорю, пробки вылетают вообще. Он пошёл проверить счётчик, что-то померил, говорит, у вас всё в порядке. А я говорю, не всё, наверное, что-то с проводкой в квартире. Он говорит, а вы что включаете, когда пробки вылетают?  
	Я тут уже не могла больше держаться. Беру его за руку и сую себе между ног, говорю, вот здесь включаем, и никак не можем выключить. Кого же нам вызывать, если не электрика? И другой рукой хватаю его за ширинку, а там так горячо торчит, как будто он в штанах паяльник носит. Он сначала побледнел, а потом говорит, наклонитесь, хозяйка.  Я второго приглашения не стала ждать, упёрлась руками в стену и нагнулась как можно ниже. Он мне расстегнул брюки, развёл ноги, и как засадит только, я аж взвыла. Он говорит, что, больно? Я говорю - дурак, не прекращай, давай оторвись по полной.  И он как включится. Я думала, он в меня вставил дрель. Через две минуты я уже орала во всё горло, да и он стонал, как космонавт на тренировке.  
	На этот шумок из салона выползла Оля. Увидела нас, облокотилась на стул, и говорит, а чего это ты, это я его вызывала. А он, не отвлекаясь, говорит, девушка, у вас что, тоже проводка барахлит? Оля ему отвечает - не то чтобы барахлит, а напряжение упало, ампер не хватает. Не подбросите парочку-троечку, ампер-то? Галь, говорит, ты как, отпустишь мальчика на подвиг?  
	Я говорю, давай ложись уже, неуёмная. Но наш электрик говорит, я вас обеих подзаряжу. Он лёг на диван, Оля села на его член, а я на лицо, и мы с Олей давай целоваться. Ну, не Олин язычок, конечно, но тоже ничего, а Олин язычок был у меня во рту. Мы с Олей держали друг друга за соски. Потом менялись, потом обе отсосали у него до последней капли и после этого он ушёл. А у Оли есть ещё водопровод, а у меня стиральная машина чего-то поскрипывает.  