	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: tres
	Название: Контракт любой ценой. Часть 3
	
	
	Мой взгляд упал на Ларису. Она уже полулежала на плече Алексея, правая грудь оголилась, и его тонкие нервные пальцы крутили вишневый сосок. Гера, продолжая левой рукой дразнить кусочком мяса на палочке мою жену, другую руку запустил по простыню,  обнажив полностью ногу и нижнюю часть живота. Ирина перехватила мой взгляд и улыбнулась:  
	- Чо, ни разу еще не видел, как трахают твою начальницу?  
	Я ни разу не видел, как трахают мою жену. На расстоянии вытянутой руки чужие мужики лапали Ларису, и ей это нравилось! Она вдруг запрокинула голову на спинку дивана и раскинула руки. Простынь сбилась в жгут у нее на животе. Герина рука свободно умещалась между ее широко расставленных ног и ласкала гладко выбритую киску. Алексей припал ртом к соску, не забывая теребить пальцами другой.  
	- Бедненький, ты совсем измучился, - с этими словами Ирочка решительно присела у меня между колен, откинула простынь и обнажила до боли напряженный член. Осознание невероятности ситуации пробило меня как бумагу. В метре от меня двое мужиков профессионально разжигают мою жену, которая уже готова на все, между моими коленями сидит статуэтка с фарфоровой кожей и блестящими, цвета воронова крыла волосами и с упоением принимает в свой детский ротик мой немаленький член. Причем все это при ярком электрическом свете. От этой картины сперма взорвалась в ротик Ирины. Тут моя жена громко и протяжно застонала и начала подавать тазом вперед, навстречу пальцам Георгия.  
	Алексей, взяв Ларису за плечи, опустил ее голову на свои бедра. Георгий не спеша снял с себя простынь и откинул в сторону,  его темный почти черный член упруго раскачивался, глядя вверх. До меня докатился запах возбужденной вагины. Лариса лежа головой на животе Алексея и вытянувшись вдоль дивана, закинула ногу на спинку, оставив другую на месте. Георгий не торопился, он откатил ногой столик, устроился поудобнее, наклонил рукой жилистый ствол и: моя женушка громко охнула. Мне показалось, что у нее вспухла шишка на животе. Гера, мерно двигая тазом, стоял коленом на диване, насаживая Ларису за талию на член. Орудие Алексея вырвалось из простыни и раскачивалось, прорастая сквозь темномедовые волосы моей жены. Лариса терлась при толчках ухом и щекой об этот тонкий и длинный член, а руки Алексея продолжали ласкать ее грудь.  Ирина, поглаживая моего мальчика, с интересом наблюдала за действом:  
	- Ну чо, нам тоже наверно пора, - она встала задев опущенную ногу Ларисы спиной и пошла в раздевалку, - я сейчас вернусь, - обернулась она.  
	Оба героя совершенно не обращали на меня никакого внимания, Лариса повернула голову в мою сторону и мутными глазами посмотрела на своего мужа, развалившегося на диване с торчащим, как Останкинская башня, членом. Тут Гера сильнее всадил свое орудие, голова Ларисы мотнулась и член Алексея основанием заскользил по ее лицу. Моя жена, которая всегда, все годы супружеской жизни с отвращением отвергала мои предложения о миньете, начала ловить языком этот член. Но ей было неудобно, и она решила пододвинуться и помочь себе рукой.  
	- Лежи, сучка, не дергайся, - прохрипел Гера, приподнял жену за попку и насадил на себя. Лариса взвыла, и тут я вновь увидел конвульсии ее ухоженного тела. Поднятая нога слетела со спинки дивана и закинулась за спину Георгию, другой ногой она обхватила его за талию. Казалось, Лариса как можно глубже хочет насадиться на этот член. Она царапала ногтями кожу дивана, а Алексей до белизны сжал ее груди.  
	Вернувшаяся Ирина, скинула простынь и начала смазывать чем-то себе промежность. Повернувшись ко мне спиной, девушка встала на коленки, широко расставив ноги, и взяла в рот тонкий член Алексея. Я смотрел на ее блестящий от смазки зад, пульсирующий сфинктер и с трудом пытался понять, чего от меня хотят.  
	
	- Ну чо-ково стоишь-то, - удивленно обернулась Ирина на меня, - давай двигай. - Взяв свободной рукой мой ствол, она притянула его к анусу. Я полностью перестал соображать. Острое желание воткнуть конец ей в жопу, порвать ее, засадить до гланд плескалось возле горла. Раскаленное отверстие сразу приняло меня. Яйца сжались до ломоты. Я яростно двигал тазом, да так что член Алексея выскочил изо рта Ирины, и она замычала, уткнувшись лицом в диван между его ног.  
	В это время начал кончать Гера и моя жена вместе с ним. Я уже не следил за ними, навалился на упругие ягодицы Ирины и с остервенением бил по ним лобком. Комок собрался в моем паху, но я все никак не мог кончить. Ирина стала со стонами вилять попкой из стороны в сторону и с подвыванием кончать. Мои ноги до самых колен были мокрыми от ее выделений. От моего копья кожа то уходила глубоко внутрь, то за ним вытягивалась чулком наружу.  
	- Все, хватит, уже больно, - сказала Ирина и стала подниматься. Но черная пелена опустилась перед моими глазами, смять,  пробить эту изящную фигурку насквозь, взорваться у нее внутри.  
	Я не услышал как закричала Ирина, не почувствовал как Георгий пытался оторвать меня от нее, только яркая вспышка перед глазами и судороги прокатывающиеся по моему позвоночнику остались в моей памяти. Я потерял сознание.  
	Первое, что я увидел, когда пришел в себя и открыл глаза, были расширенные в удивлении зрачки Ларисы. Постепенно все стало проясняться. Склонившаяся надо мной с бутылкой минеральной воды жена, чьи груди сосками касаются моего живота, тонкая струйка крови, стекающая по бедру Ирины. Восхищенно-опасливый возглас Георгия: Ну ты даешь, братан!  
	Сознание возвращалось ко мне скачками. Меня втроем почти минуту пытались оторвать от Ирины, набухающие синяки от моих пальцев на тонкой шелковистой коже были тому подтверждением. И пока я не кончил, все попытки были бесполезными. Расслабился я только тогда, когда потерял сознание. Я опустил глаза на свой член, полуопавший, он был весь перемазан кровью и калом.  Безысходное чувство стыда и отвращения овладело мной. Волосы на лобке слиплись.  
	- Счас все будет нормально, - проговорил Гера и громко позвал китайца. Сухонький старичок неожиданно вынырнул откуда-то,  неся поднос, заставленный баночками и бутылочками. Он проворно наклонился и ловко обмыл мое хозяйство мокрой губкой, затем зачерпнул ладонью какой-то смеси, вроде дегтя, и стал втирать ее мне в головку, в яйца, в промежность и сфинктер.  Вдруг он что-то пробормотал, повернув голову к Алексею и показывая пальцем на Георгия.  
	- Он спрашивает, почему ты не бреешь волосы на яйцах, как Жорик, - перевела мне Ирочка. Только сейчас я заметил, что и у Алексея и у Геры нет волос ни на яйцах, ни над членами. Оба орудия находились в полунапряженном состоянии, готовые через секунду вступить в бой. Мощные яйца были крепко подтянуты к основанию стволов.  
	- Придется, Лариса, тебе исправить эту ошибку, - по голливудски улыбнулся Алексей.  Моя жена растерянно посмотрела на босса, а потом на меня.  
	- Все будет ништяк, - заверил Гера, явно предвкушая новое развлечение. Но сначала надо попариться.  
	Все едва поместились в маленькой парной, причем я вместе с Георгием сидел на верхнем полке, Алексей массировал ягодицы моей жены на следующем, а китаец втирал мазь между ног Ирочке на нижнем. Пряный запах лесных трав и кореньев поплыл в густом жаре парной. Только я вспотел, как все места, которые намазал китаец, вдруг начало сильно печь. Самолюбие не позволяло подать виду, но долго так терпеть не было сил. Внизу вольготно расположился Алексей, стоя на коленях над головой Ларисы, лежавшей уже лицом вверх. Вдруг он взял совсем маленькую плошку, зацепил пальцем и стал массировать то один то другой сосок, сильно надавливая большим пальцем и тщательно втирая крем. Еще раз зачерпнув из плошки, он медленно провел подушечками пальцев по середине живота, любовно сделал несколько массирующих движений и спустился к промежности. Заставив Ларису раздвинуть ноги пошире, босс по хозяйски положил на вагину обильно смазанную ладонь, тщательно перетирая рукой половые губы. Свесив голову с полка, я рассматривал впервые открывшиеся во всей красе укромные местечки моей жены. Наш секс с женой всегда проходил в полной темноте, и она очень редко позволяла к ней притрагиваться ниже пояса, а ласку ее клитора и влагалища вообще не переносила.  