	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: Zheka
	Название: Cовращение. Часть 2
	
	
	Толи фирменный запах свежести вымытой пещерки, толи кисловатый вкус выделений, толи еще что. Просто Оля поняла, что это - ее судьба, ее Бог, ее жизнь! И не стала разбираться, почему, а просто полностью отдалась этому священнодействию. Так прошло наверное минут двадцать, и наконец организм Тани не выдержал. Никто не мог знать, что снилось в этом момент её, и снилось ли что-нибудь ей вообще. Но факт остался фактом - бедра сестры неожиданно напряглись,  дыхание участилось, и она коротко и достаточно тихо охнула. Затем мелкая дрожь пробежала по всему ее телу, после чего Таня снова затихла, а дыхание стало восстанавливаться. Итак, она сделала все, что только хотела. Она осуществила мечты, так внезапно переменив свои пристрастия. Пот, создавая иллюзию очищения, стекал с голого тела Оли, и она стала потихоньку соображать. Уложив Таню в кровать, Оля пошла принимать душ, а после скользнула сестре под одеяло. Алкоголь выветрился и Таня проснулась, прежде чем заснула Оля.  
	-Оль, а что со мной было? Ты просто уснула, ты не против что я легла с тобой? Нет. - Тань, разреши мне полежать с тобой, я никак не могу уснуть, а одной тоскливо. Таня была сильно возбуждена, то что Оля приняла за оргазм у Тани, когда та спала не было таковым её не хватило нескольких движений. И поэтому Таня к собственному стыду была жутко возбуждена, кроме мужа у неё не было никаких партнеров, но и ему она не все позволяла, так как стеснялась. Но в данный момент она была заведена, да и пары алкоголя убили всякую стыдливость и не соображая что говорит она произнесла:  
	- Дай мне твою руку. Потрогай! Олина рука скользнула между ног сестры. Провела пальцем, не ощутив никакого сопротивления.  
	Там было скользко, раскрыто и горячо. Таня застонала. Еще, Оль! И старшая сестра стала пальцем гладить губки, слегка  погружая его во влажную податливую глубину. Тело Тани напряглось и в такт Олиным движениям, оно как бы стремилось навстречу пальцу. - Оль, поглубже, - прошептала Таня.  
	Острый ноготь иногда выскальзывал, и царапал клитор, что доставляло Тане еще большее наслаждение. Тело сестры вздрагивало. - Оль, хватит! Я сейчас стану бросаться на стену. Оля тигрицей кинулась в спальню и принесла оттуда вибратор.  Нащупала вход во влагалище Тани, осторожно ввела туда резиновый член и стала потихоньку двигать.  
	- Поглубже, попросила Таня. Вибратор уже больше чем наполовину ушел вглубь и встретила легкое сопротивление, Таня вскрикнула и подалась навстречу сестре, сама себя насаживая на вибратор. Оля подождала еще немного и принялась трахать сестру, все увеличивая и увеличивая темп. Вскоре Таня уже даже не стонала, а кричала. Она убрала руки, поддерживающие ноги и терла обеими ладонями клитор. "Да... да... А-а-а, сестренка родненькая... Трахай меня... Быстрей... По... ... пожалуйста... Выеби меня... Еби меня, чтобы у меня пизда неделю болела... А-а-а". Таня почувствовала приближение оргазма и стала быстрее насаживать себя на твердый вибратор. По ее телу пробежала дрожь и она кончила с хриплыми стонами. Вид кончающей сестры сделал свое дело. Оля рывком вскочила на ногу сестры и с огромной скоростью стала тереть свой клитор о бедро Тани. Наконец,  сильнейший оргазм разбросал обеих на кровати. Таня так и лежала на боку, с торчащим из влагалища вибратором. Некоторое время царила полная тишина.  
	- Ну ты и насильница, Оль! - протянула Татьяна, наконец, открывая глаза. - Меня давно даже муж так... Да что это в тебе проснулось?  
	- Сама не знаю! - виновато призналась Ольга. Однако, несмотря на усталость и опустошенность, сестры испытывали небывалое удовлетворение.  
	-Пойдем в душ. Отрегулировав воду сестры залезли вдвоем в кабину и стали друг друга намыливать.  
	-Тань ты мастурбируешь? Татьяна залилась пунцовой краской, только когда муж не удовлетворит! В ванной запрусь и дрочу. А я скоро два года как только и дрочу, сказала Ольга. Слушай, Оль! Скажи честно. Ты дрочишь потому, что тебе нравится или потому, что мужика не можешь найти? Ну, мне это, конечно, нравиться. А мужики? Вообще-то, они сами должны нас искать.  Давай! - подрочим, предложила Таня. От всего этого Таня возбудилась по новой и скользнула ладошкой к клитору. Я могу тебе полизать! - Немного громче, чем обычно и даже как-то торжественно, заявила Таня. Стоя на коленях, она почувствовала, как ее соски стали касаться ляжек сестры, и от этого ощущения Таня сразу закрыла ставшие влажными глаза. Уже ничего не видя, чуть наклонив голову, забираясь носом в пах Оли, и приоткрытые губы при этом почувствовали первое прикосновение желанного клитора. Таня сделала последний выдох, оставляя горячую испарину на сестринском лобке и, сделав немного резковатое движение руками, сама насадила свой рот на Олино сокровище. Поначалу Таня никак не могла сосредоточиться на своих ощущениях. Первые секунд десять она по наитию просто водила язычком по очень маленькому участку письки, который оказался у нее во рту. Но потом Татьяна стала кое-что понимать. Она заметила, что если на твердую кнопочку клитора поднажать, то она начинает вырываться и очень приятно скользит по язычку. И если при этом с клитора устремить кончик языка вниз - по губкам, то Ольга сразу же вздрагивает всей попкой. К тому же, Таня весьма отчетливо стала ощущать кисленький привкус чего-то вязкого, текущего из дырочки и размазываемого подбородком по губам. Весь этот комплекс переживаний настолько захватил Таню, что ее движения стали быстрее и увереннее. Оля слегка подмахивала бедрами навстречу личику сестры, а та все глубже зарывалась носиком в мягкую чуть загорелую кожу. Необычность ситуации возбуждала Олю ни чуть не меньше, чем ласки Тани, и поэтому ее влагалище не выдержала и двух минут. Довольно громко застонав, Оля потеряла координацию и выпустила свой второй оргазм прямо на язык сестре. Тело Оли дрожало, и в этой страстной вибрации, и она сползла на пол, прямо по только что отсосавшей у нее сестры. Ей захотелось отблагодарить сестренку, Она усадила Таню на сиденье и развела ее колени. Красивый темный клитор, радостно распрямился, и когда Оля стала поглаживать Таню по бедрам, ритмично закивал вместе с бедрами, как  бы приглашая ее к действию. Сама Таня что-то там бормотала, но Ольга не разобрала - что именно. Ее саму уже давно трясло.  Оля приблизила лицо к Таниному влагалищу и разглядела очень крупную каплю густой смазки, которая покоилась в ее устье. Каплю удерживали лишь мелкие складочки вокруг входа в вагину, но Оля не дала накопиться и вылиться этому сокровищу. Она слизнула выделения, а затем сильно обхватила бедра сестры и хищно вцепилась в клитор. Силы она явно не рассчитала. Первое движение языком вверх заставило Таню выгнуться и вскрикнуть, а второе - вниз - заставило ее начать бурно и громко спускать.  
	
	После попивая чай на кухне, они обсуждали дальнейшую жизнь.  
	- Я сейчас предложу тебе глупость - произнесла Оля шепотом, но если ты это не примешь, я тебя пойму.  
	- Что за глупость? - растерянно спросила Татьяна, глядя на сестру.  
	- Глупость? - Оля посмотрела на Таню, давай приобщим и мою дочь и твоего мужа в нашу компанию, представь как классно вчетвером будет, а то мы как две дуры трахаемся резиновыми игрушками!  
	- Ну попробовать можно- протянула Таня. Начнем с Димки, решили они. На следующий день был День независимости, решили провернуть сразу, сделали стол, закупили коньяка, вина. Таня вечером предупредила мужа что они идут к сестре на праздник.  
	Продолжение следует...  