	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Антонио
	Название: История О_ЛИ
	
	
	Решил рассказать вам свою историю. Эта история - правда, и имя девушки тоже сохранено настоящее. Это было в начале лета,  кажется 2001 года. Как-то шеф отпустил меня с работы на пару часов раньше. Шеф часто отпускал нас, если работы не было. Я поехал домой на метро. Машины у меня не было, хотя зарабатывал я не плохо. Я снимал однокомнатную квартиру на Северо-востоке Москвы, и жил один. Мне 37 лет. Я развелся с женой некоторое время назад и при случае старался познакомиться с приличной девушкой, может быть для долгих отношений, но в основном для того, чтобы ебать девушек. Я это очень люблю! Это предназначено мне природой и спасибо ей за это!  
	Я вышел из метро и увидел симпатичную девушку. Не знаю, чем она привлекла мое внимание. Она мне понравилась то ли своей походкой, то ли фигурой. Может, платье на ней было красивое. У меня такое бывает, достаточно чтобы мне понравилась одна деталь и все - красный огонек включается. Я подошел к ней и сказал, что она как-то рано возвращается с работы.  Знакомясь с девушками, я не задаю им вопрос... "Девушка, можно с вами познакомиться?" Сейчас почти нет таких девушек, которые ответят вам утвердительно. Поэтому я спрашиваю что угодно, но только не разрешение на знакомство. Это в бизнесе можно подойти к деловому человеку на вечеринке и спросить... "Можно с вами познакомиться?". Для деловых отношений. Но у девушки - нет.  
	Она сказала, что рано заканчивает работу, потому что у нее такая работа. Я спросил, где она работает. Она немного смутилась, но ответила... На небольшой фабрике, которая производит женские прокладки. Типа... "Allways" , "Tampax" и других. Она работает укладчицей, укладывает прокладки в коробки. Мне это понравилось. Я еще никогда не знакомился с девушкой, которая работала бы на производстве женских прокладок. У меня были студентки, журналистки, психолог, продавщица, даже школьницы, но девушка - укладчица женских прокладок - еще не было. Это звучало эротично и даже меня возбудило. Она сказала, что ее зовут Оля, что живет она недалеко и телефон мне свой не скажет! Ну, я не теряя надежды, все равно проводил ее почти до дома,  надеясь, что я смогу ее очаровать, и она даст мне свой телефон. Но она не дала... И мы разошлись.  
	Примерно через пять дней я снова случайно встречаю ее на том же месте, и решил подойти. Я спросил, помнит ли она меня. Она посмотрела и сказала что вспомнила. Мы шли и болтали, и я предложил ей по дороге зайти в кафе. Она согласилась. Мы зашли в какое-то дешевенькое кафе. (Я не жмот, просто рядом ничего приличного не было) . Слушайте дальше - вам понравиться, финал этой истории немного неожиданный.  
	Она мне сказала, что я первый мужчина, пригласивший ее в кафе и с которым она сидит. Я с большим сомнением посмотрел на нее и спросил, сколько ей лет. Оказалось - ей двадцать два года! Она рассказала мне такую историю о себе... В детстве у нее были проблемы с позвоночником, но к двадцати годам все как-то исправилось, и она стала ровно ходить. И потому она такая стеснительная девушка, парни и мужчины с ней почти не общались. Я догадался, что она еще девочка, но переспросил ее об этом.  Она дала утвердительный ответ. Здорово - выебать двадцати-двух летнюю девочку! Круто! Такого у меня еще не было. Она была совершенно нормальной - ничего в ней кривого или ущербного не было. Она даже симпатичная девушка, только несколько небольших прыщей на лице. Это у многих девушек бывает. В общем, мы посидели, поболтали, потом я проводил ее до дома, на этот раз она уже дала мне... свой телефон.  
	Через неделю я ей перезвонил и пригласил к себе домой. Она согласилась придти. Это было в воскресенье днем. Ее родители уехали на дачу и потому она могла прийти ко мне. Я решил не терять время, и познакомить наконец, эту девочку со своей мужской силой и другими достоинствами. (Мой член так и рвался в бой. Я хотел ее выебать!) Дома мы поболтали и потом я прилег на кровать, а ей предложил сесть рядом со мной. Я не хотел сразу накидываться на эту девочку и ебать ее. Я знал, что могу отбить у нее всякую охоту к секу. С такими девочками нужно постепенно, шаг за шагом. Короче, я лежу на кровати, расстегиваю ширинку на джинсах и вытаскиваю свои набухший, красный, толстый член. Беру ее руку и кладу на него. Она нежно сжимает мой член, а сама не смотрит, сидит ко мне полу-боком. Что-то говорит, я членом подергиваю. Так мы сидели примерно минут пять,  потом я спросил, видела ли она когда-нибудь мужской член. Она сказала - нет, не видела, только в детстве, у папы. Я сказал - у папы это другое. Девушкам член нравится, только если он чужой, у чужого мужчины. Она повернула голову и стала смотреть на член.  
	
	Лицо и щеки у нее раскраснелись. Я пододвинулся к ней поближе и попросил внимательно, детально разглядывать его. (Я люблю,  когда девушки смотрят на мой возбужденный член. Особенно если для нее это в первый раз) . Как-то даже 14-летняя девочка держала мой член и смотрела на него, но не сосала, просто смотрела. Но не будем отвлекаться. Потом об этом расскажу. Если кто пожелает.  
	Оля наклонилась и с нескрываемым любопытством смотрела и разглядывала мой член. Казалось, она даже не знала, что с ним делать. Вы сейчас в этом убедитесь. Я стал ей объяснять, где что и как называется. Ну, это головка, это отверстие по которому семя выстреливает, ствол у всех мужчин бывает разной длины, а под стволом семенной канал проходит. Потом я попросил Олю поцеловать член. Она сомкнула губы и поцеловала! Вы бы видели - поцеловала так, как будто подругу целует в щечку. Я сказал, что мужчинам нравится, когда девушка открывает ротик и долго целует его и потом начинает сосать. Если девушка сосет,  то через несколько минут, у мужчины наступает эякуляция, выстреливает струя. И не одна - много струй. Все девушки должны попробовать это на вкус, потому что это очень полезно девушкам. Что спрема помогает избавиться девушкам от прыщей на лице.  
	(Я хотел чтоб она проглотила мою сперму!) Она пальцами и рукой сжимала - разжимала мой член и губами прикасалась к нему.  Несколько раз сказала, что мой член ей напоминает сардельку. Она сказала это так, что мне самому это понравилось, я поверил этому. Я поверил в то, что у этой девочки еще никогда не было члена во рту, в руках, что она вообще впервые так близко сталкивается с ним вживую, один на один. У меня и правда член напоминает сардельку - не большой (16 см.) толстый, красный.  После всех этих поглаживаний, поцелуев, сравнений с сарделькой я чувствовал приближение оргазма. Я спросил ее - хочет ли она увидеть фонтан и попробует его на вкус?  
	- Это очень приятно, тебе понравится, - уверял я ее.  
	Она сказала - да, хочу. Я попросил ее еще немного поработать с моим членом (мне нужна была дополнительная стимуляция члена,  я не мог кончить потому что она не сосала, не умела этого делать) .  
	- Поддразни его, - попросил я Олю. Я имел в виду, "поработай" , "пососи" , "поласкай".  
	- Как подразнить? - невинно спросила меня Оля.  
	- Языком, - ответил я.  
	Оля еще больше высунула язык и показала его моему члену. Я сначала не понял, что она сделала. Для чего? Я еще раз попросил поддразнить мой член. Она снова высунула язык и подразнила им мой член, в прямом смысле. Подразнила так, словно дети дразнятся, показывая свой язык, мыча при этом "м-м-м". Это было интересно, я не стал ей объяснять как именно нужно дразнить мой член. Ведь она по своему сексуальному развитию и была еще ребенком.  
	- Ну, где же струя? - спросила меня Оля.  
	- Сейчас будет. Сожми мой член крепче. Открой свой ротик.  
	
	- Хорошо, - Оля касалась языком головки члена.  
	- Все, сейчас будет струя. Попробуй ее на вкус! Обязательно!  
	- Да. Ну, где?  
	- Ротик... открой ротик...  
	В этот момент несколько струй одна за другой начали извергаться из моего члена. Почти все попали Оле в рот, я специально смотрел. Учитывая то, что я находился в горизонтальном положении, а Оля, склонившись надо мной, в вертикальном, из ее ротика вытекло много спермы обратно, но для первого раза и это было не плохо. Оля причмокивала языком, словно ребенок лизал сладкую конфетку. Я дал ей возможность попробовать на вкус мою сперму.  
	- Попробовала? Ну, как вкус?  
	- Что-то солененькое...  
	- Привыкнешь, потом еще захочется, - сказал я, и оказался прав.  
	Я пошел в ванну, помыл член, надел джинсы и сел на диван, Оля присела рядом. Мы снова начали болтать о чем-то, прошло примерно минут двадцать, и я стал замечать, что Оля снова проявляет сексуальный интерес ко мне. Мы стали целоваться, я возбудился, скинул с себя джинсы, влез ногами на диван и приткнул свой вновь напрягшийся член в ее губки. Оля как бы нехотя уворачивалась, не открывала рот, но я понял, что это игра. Меня уже было не остановить, если девушка меня сама возбудила, то я должен кончить! На этот раз у меня было преимущественное положение, я стоял над ней, держал ее голову, вставил член в ротик и начал легонько двигаться, как бы ебу девушку в ротик, хотя так оно и было на самом деле. Было видно, что Оля сама этого от меня добивалась. Она хотела, чтобы я теперь ей так дал в рот. Оле ничего не надо было делать, только ротик держать открытым, и зубами не касаться члена. Я сам все сделаю.  
	Через какое-то время я испытал второй сильный оргазм. Спермы было не меньше чем в первый раз, и я всю ее выпустил в Олин ротик. На этот раз я мог не сомневаться, что Оля проглотила мою сперму в достаточном количестве. Она глотала, кое-что размазала себе на лице, со словами...  
	- Может и правда поможет?  
	Я уверил ее что обязательно поможет, потому что крем для лица выпускают на основе бычьей спермы. Что в принципе, правда.  
	Мы посидели, мне становилось скучно с ней. Я смотрел на Олю и думал... "А ведь я ее сегодня даже не раздел". Я не хотел рвать ее девственность. На сегодня хватит, решил я, и сел за компьютер. Оля тоже начала скучать и через некоторое время спросила, не провожу ли я ее домой. Я сказал, что не могу, да и живем мы недалеко. Она ушла. Я не звонил ей примерно год, и мы больше не пересекались. Но как-то я решил ей позвонить...  
	- Оля? Привет.  
	- Это кто? - спросила она.  
	- Виктор.  
	- Какой Виктор?  
	Я не знал что сказать. Действительно, какой Виктор?  
	- Ну, тот, у которого ты сосала...  
	- Не помню. - Оля бросила трубку и больше я ей не звонил.  
	Вот такая история. Немного глупая, но все это было на самом деле. Я конечно мог бы придумать всякую небылицу, типа я ее выебал десять раз, кончил триста раз, она привела с собой подруг, но я люблю описывать реальные истории.  
	Если кто желает со мной переписываться, пожалуйста, пишите...  