	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: tres
	Название: Контракт любой ценой. Часть 4
	
	
	Длинные пальцы сжимали и растягивали половые губы, член и яйца Алексея нависли над лицом Ларисы, мужчина наклонился вперед, головой к ее промежности. Лариса лежала, закрыв глаза и расслабившись, безвольно опустив руки. Алексей пытался намазать ее клитор, то тот почти совсем не показывался из-за пухлых складок. Вдруг послышался шепелявый тенорок китайца, он деловито протянул свою ладонь, как-то по особенному растянул нижние губки жены, где-то нажал и Лариса взметнулась всем телом, сладко охнув. Ее руки обхватили Алексея за талию, а голова прижалась к паху. В верхнем основании широко разведенных и блестящих от влаги и крема губ вагины победно выпрямившись, горделиво стоял маленький член величиной с фалангу пальца. Капля мази на него заставила Ларису взвыть. Она согнулась и попыталась прикрыться ладонью, но Алексей оперся руками на ее колени,  а китаец все массировал и массировал клитор, не забывая временами просунуть палец то в переднее отверстие, то в заднее.  
	Наконец мою жену отпустили, и она соскочила с полка, и, прижимая ладонь к паху, побежала вон из парной.  
	- Во дает, профессионал, - хлопнул меня по спине Георгий, - теперь твоя начальница год, а то и больше только и будет думать, как потрахаться.  
	Увидев, что путь свободен, я не стал больше терпеть и выскочил из парилки следом за женой. Свернув в бок, я толкнулся в неприметную дверь и вывалился из нее прямо в темную гладь озера. Пекло у меня между ногами в прохладной воде начало понемногу остывать и я услышал всхлипывания моей благоверной и успокаивающий говорок Ирочки.  
	- Ты чо-ково моя, плачешь-то, Шэнь молодец, вот я, как меня в четырнадцать снасильничали, шесть лет за километр мужиков переносить не могла, и кайфу никакого не было. А он все поправил и вылечил, теперь я понемногу даже спереди могу, правда иногда до сих пор болит. А у тебя все хорошо будет, все мужики у ног рядами валиться будут. - По-бабьи жалела и успокаивала Ирина мою Ларису. - Вон твой-то дружок, красивый и мускулистый, все глаза седня на тебя проглядел, а на меня ноль внимания,  хотя я так старалась. Правда потом клещами не оторвать было, но так это с настойки, наверное. - хихикнула она.  
	В ответ это Лариса что-то бормотнула и пошла в сторону светящегося проема двери. Ирочка вышла из воды вслед за ней и, не замечая меня, закрыла за собой дверь. Я остался один в полной темноте под яркими, такими близкими звездами. Напряжение в паху понемногу отпускало. Теплая вода лесного озера успокаивала. Боясь, что заметят мое долгое отсутствие, я посешил к двери.  
	В комнате уже собралась вся компания. Лариса, накинув простынь, опять сидела между обнаженными мужчинами, Ирочка хлопотала над столом, старого китайца нигде не было видно. Я вошел в комнату и мое появление было встречено возгласом Георгия:  
	- Серега, да ты руки-то с яиц убери, дай посмотреть, что с тобой Шень сделал. Все повернулись в мою сторону, Ирочка мягко отстранила ладонь, которой я прикрывал свое хозяйство. Я невольно опустил взгляд туда, куда смотрели все. Мой член стал темно-коричневого, почти черного цвета, головка заметно увеличилась в диаметре. Сейчас даже в расслабленном состоянии, мой дружок превосходил свои размеры, когда был возбужденным.  
	- А ну подойти-ка, - повелительно произнес Алексей, - посмотри, каким стал красавцем, - обратился он к моей жене. Я стоял перед ними, мой боевой друг начал медленно поднимать голову прямо напротив лица моей жены.  
	- Попробуй его на вкус, - вмешался Георгий, он положил руку на затылок Ларисы и наклонил к моему члену. Лариса взяла его в руку и нежно сжала. Конец отреагировал моментально, потемнел еще больше и увеличился раза в полтора. Я посмотрел в глаза своей жене, но она отвела взгляд и продолжала ласкать член руками. - Пососи его, видишь, уже стоит. - Лариса наклонила голову и неловко обхватила головку губами. Ее твердые соски щекотали мне бедра. Она пыталась сосать, но не умело прищемила зубами нежную плоть. Я инстинктивно дернулся.  
	
	- Да ты язычком работай-то! - Ирочка аж приплясывала от нетерпения показать, как это делается, - Лижи, лижи его!  
	Моя жена старательно как школьница начала обволакивать головку члена своим розовым языком. Вот уже она вошла во вкус, и я чувствую, закрыв глаза, как ее слюна вперемешку с моей смазкой стекает по стволу. Возбужденное горячее дыхание Ларисы выдает ее нешуточное желание, изящные ухоженные ногти впиваются мне в бедро, но я не чувствую боли. К движению головой прибавляется ритмичное колебание туловища, что только усиливает наслаждение. Лариса издает короткий хриплый стон и, открыв глаза, я вижу над ее ягодицами копну черных волос - Ирочка не упустила своего момента и старательно обрабатывает языком ее вагину. Мой член набухает до невероятной твердости, до боли у самого основания, кажется, я сам превратился в громадный член,  который вот-вот взорвется, но все никак не взрывается. Уже нет наслаждения, только мучительное желание освободится от давления изнутри. Но не хватает какой-то малости, как будто какая-то пробка мешает излиться кипящей лаве моего семени.  
	Крепко зажмурив веки, я чувствую, как короткая судорога легкого оргазма пробивает Ларису, и она продолжает двигать головой и работать языком,  но уже без былого упоения, совершая чисто механические движения. Вдруг на моих крепко сжатых ягодицах ощущаются еще одни руки, легкие поцелуи касаются задней внутренней поверхности бедер. Мучительное желание нарастает. Я открываю глаза, но ничего не могу разглядеть, радуга плывет перед ними, мутный качающийся силуэт Ларисиных волос у моего живота, мокрая промежность, залитая потом, Ларисиной слюной и моей смазкой. Вдруг что-то скользкое проникает между моих крепко сжатых ягодиц, дотрагивается до сфинктера и слегка проникает внутрь его. У меня одновременно взрывается все тело. Я физически чувствую, как струя спермы ударяет в горло Ларисы, она инстинктивно отстраняется, но семя продолжает толчками вылетать ей в лицо, на волосы, брови, точеный носик, на матово смуглые щеки.  
	Кажется, я кричу, но ватная усталость, бессилие в сведенных судорогой ногах уже обволакивают меня, кружится голова, во рту внезапно пересыхает и опустошенный, я валюсь на диван. Темно багровый член свешивается до середины бедра. С него тянется липкая струйка. Передо мною лицо Ларисы, блестящее от спермы и она не торопится ее вытирать, а, отплевываясь, вытаскивает изо рта мои лобковые волосы. На пушистых ресницах застыла мутная капелька, губы неестественно пухлые, чувственно блестят,  слегка приоткрывшись. Шея, грудь, соски, плечи - все влажное от моего и ее пота, слюны и спермы. Глядя на нее, широко расставив ноги стоящую на коленях, бесстыдно выпятившую голый лобок, где между половыми губами задорно торчит клитор, я вдруг пониманию насколько прекрасна моя жена, насколько плохо, да что там плохо, я совсем за восемь лет ее не узнал.  