	Категория: Группа
	Автор: Лимандадный Джо
	Название: На яхте
	
	
	Привет, я Оля, и у меня есть подруга Галя. Мы студентки третьего курса, знаем друг друга давно и у каждой из нас есть что рассказать.  
	Вот вчера Галя мне звонит и говорит, я познакомилась с таким интересным мальчиком, у него яхта, поехали, со мной, а то мне одной страшновато. Мы поехали. На пристани нас ждал очень симпатичный паренёк, вежливо пригласил нас подниматься на яхту. Мы поднялись, и этот Альберт вывел яхту в море. Мы два часа наслаждались закатом, а потом пошли в каюту пить чай. Яхта стояла на якоре, море было спокойным и нас нежно покачивало.  
	В каюте мы с Аликом сели в кресла, а Галя села на лесенку напротив меня и немножко раздвинула ноги. Вдруг я увидела, что на ней нет трусиков. Меня это озадачило, и я протянула руку в её промежность. Галя сказала капризным голосом, "Нельзя! Я хочу,  чтобы Алик первый начал". Она повернулась к нему, раздвинула ноги шире, и сказала, "давай". Алик, мне показалось, сперва растерялся, а потом посмотрел на меня и говорит, "а Оля?" , и Галя сказала, "ей тоже не терпится". Тогда Альберт подошёл к Гале.  
	Взял её ляжки в руки и немного приподнял и ещё развёл в стороны. На лице у Гали отразилась страсть и желание. Она легко откинулась назад, и пустила Алика облизать её влагалище. Он начал осторожно; но очень быстро Галя застонала, схватила его за голову, и потребовала сильнее. Алик с удовольствием подчинился. Я смотрела на то, как его член растёт и выпирает из штанов,  слушала их стоны, и внутри меня начало разгораться желание. Мы с Галей переглянулись и поняли друг друга. Галя сказала,  "Оля, хватит сидеть, у нас тут мальчик. Бери его в ротик, пососи ему". Я опустилась на колени, дрожа всем телом и потея. Я сняла с Алика брюки. Его член стоял, как ствол пушки. Я хотела начать не спеша, но не удержалась и сразу заглотнула член до гортани. Алик застонал, и Галя тоже - Альберт приналёг. Я поняла, что ещё немного, и мне потребуется чувствовать член не только ртом. Но Галя опередила меня. Она спустилась на пару ступенек и встала раком, тогда Алик обхватил её бёдра и засадил ей по самые помидоры и начал совершенно бесстыже трахать, резко и сильно. Галя заорала "давай, давай, не останавливайся" , её лицо исказила судорога.  
	Я оказалась внизу, я видела, как член Алика бешено работает в Галином влагалище. Желание стало нестерпимым. Я засунула себе руку в киску, а другой нежно взялась за яйца. Он начал двигаться ещё сильнее. Галя сказала мне - "теперь ты поднимись на лестницу" , я поняла, поднялась и раскрыла ноги перед Галей. Она вонзилась языком в мою промежность и всосала клитор, она трепала моё хозяйство, пока я не закричала "хочу хуй!" , сама себе удивляясь, сгорая от стыда и нестерпимого желания. Галя остановила Алика и спросила его - "хочешь эту девочку? Смотри, какая". Она держала меня за ноги, а Альберт вошёл в меня. Я была мокрее моря, и меня сразу схватила судорога оргазма. Я полулежала на ступеньках и кончала, себя не помня, а Галя держала меня за ляжки. В какой-то момент я увидела, как она сама тяжело дышит, и сказала Алику, "теперь Галю" , но Галя снова сказала "нельзя". Галя подняла майку и поднесла к моему рту её сосок. Я начала сосать и кусать его, а Галя уселась сверху меня.  
	Теперь перед Аликом были мы обе, и он начал трахать нас по очереди, переходя от одной к другой, когда чувствовал приближение нашего оргазма. Галя кончила первой. Она оттолкнула Алика, который был уже на пределе, обняла меня сзади, и начала дрочить мой клитор. Алик, можно сказать, насиловал меня, а мне очень нравилась такая мощность, хотя я уже миллион раз кончила.  Галины пальчики делали чудеса. Я подумала, что было бы неплохо взять ещё и в рот. Алик угадал мои мысли. Они поставили меня на колени, Галя не выпускала клитор, а Альберт дал мне в рот. Я набросилась на его член как озверевшая, и клянусь, я так ещё никому не отсасывала. Я даже не заметила, как Альберт подошёл к изнеможению, но вдруг поняла, что он сейчас кончит. Галя поняла тоже и приложилась ртом к его члену, так что мы начали сосать его с двух сторон, а он кончил. Из меня вырвался животный стон, и я подставила рот потоку спермы. Галя тоже кричала, ловя капли и размазывая по лицу. Кончив, Алик выбрался на палубу и лёг на спину. Мы тоже поднялись и легли рядом с ним.  