	Категория: Подростки
	Автор: ИРЭН
	Название: Про Артема
	
	
	Артем еле дождался пока бабушка с дедом пообедают и пойдут отдыхать (в жару они три часа отдыхают) . Он быстро шмыгнул в виноградник. Вчера под одним из кустов мускатного винограда, наблюдал за соседскими сестрами-двойняшками. Правда видно было плохо, они сидели к Артему боком, но их руки скрывались между ног и что то там делали. Приблизившись к заветному месту мальчик (а Артему было 9 лет) занял наблюдательную позицию, но сестренки появились совсем не с той стороны откуда он их ждал, а вышли прямо на него:  
	- ты чего тут делаешь? спросила одна из них-девочкам было по 12 лет- 
	- да так лежу отдыхаю.  
	- и вчера отдыхал?  
	- да и видел, что вы тут... там. . делали.  
	- и, что теперь делать будешь? Ябедничать?  
	- а давай мы тебе покажем и ты будешь с нами.  
	- а можно?  
	Не говоря ни слова вторая сестра постелила покрывало, растегнула халатик и сняла трусики.  
	-Светка раздевайся!  
	Светка последовала за своей сестрой у нее уже сиськи начали формироваться, не то что у ее сестры ровно одни сосочки кругленькие. Девочки уселись напротив Артема, послюнявили пальцы и начали перебирать нежные розовые губки на своих письках и даже проникать по половинке пальчиков во внутрь своих писек у мальчика перехватило дыхание. Он чувствовал, что его писька сейчас разорвется.  
	-а... а можно я тоже сниму трусы?  
	-ха конечно, покажишь нам, а то мы видели один раз у дяди Толи, когда подглядывали в туалете.  
	Мальчик трясущимися руками стянул трусы и прикрыл свой стоячий набухший еще детский писюн.  
	-чего прячишь? Мы же тебе показываем.  
	Артем все еще со смущением убрал руки и девченки увидели стоячий слегка подрагивающий писюн.  
	-ух ты! -Светка аж рот открыла.  
	-а можно его потрогать?  
	-д... а 
	Светка слегка прикоснулась к дрожащему писюну, погладила, сестра перестала тереть свою письку и присоединилась к ней. Взяв писюн в ладошку Светка слегка потянула на себя.  
	-не так 
	Артем зажал в руке писюн и начал дрочить.  
	-дай я попробую 
	-х. . орошо-сказал мальчик-а можно я твою письку поглажу?  
	-да конечно-Светка не отнимала руку от писюна.  
	Он лег на бок Светка устроились рядом так, что их сокровища оказались перед лицом друг друга, а сестра пристроилась у Артема в ногах.  
	Мальчик наслюнявил палец, как это делали девченки и дрожащей рукой прикоснулся к заветному месту. Девочка развела ножки, Артем сначала гладил по верх письки, затем приоткрыл ее и его взору представились розовенькие "крылышки". Мальчик наслюнявил еще пальцы и начал нежно гладить и перебирать, приоткрыв их он увидел пещерку не тронутую еще мужскими ласками. Он начал обследовать девственное влагалище (хотя вряд ли сам понимал это) , но было и приятно, и страшно. Девочка напряглась и пещерка стала совсем мокрая, он вытащил палец.  
	-не останавливайся-прохрипела Светка, которая в это время с сестрой дрочили писюн Артема.  
	Он засунул палец в мокрую жаркую письку, но тут он сам весь напрягся из его писюна начала выстреливать прзрачная липкая жидкость. Она попала и Светке и сестре на лицо, грудь, волосы. Девченки соскачили испугавшись 
	-эээто, что?  
	
	-так всегда бывает когда я писюн дергаю-оправдывался мальчик.  
	-ух ты, а че раньше не сказал-испугал нас. Смотри какой он становится маленьким. Ну что тебе кайфово было?  
	-да 
	- и мне, мою письку еще ни когда мальчишки не гладили, а так здорово у меня аж там что то потекло.  
	-и я хочу-прошептала сестра-потри мне тоже?  
	он улеглась на спину Артем пристроился у нее между ног, наслюнявил палец и уже более смело приступил к делу. Раздвинул большие губки и принялся за "крылыши" (так про себя их назвал) , девочка подавалась своей писькой навстречу пальцам. Внутри было горячо мокро и так приятно Артем почувствовал, что его писюн опять набухает низ живота приятно тяжелеет. Он вздрогнул когда к его писюну прикоснулась рука-это Светка не осталась без дела. Девченка легла под живот Артему и нежно гладила писюн. Когда головка огалялась она разглядывала его дырочку раздвигая ее пальчиками. Теперь ни кто не испытывал неловкости, а наоборот каждый старался, что бы именно его письку щупали.  
	Но вот сестра быстро-быстро задвигала жопкой и мальчик почувствовал, как внутри девченки все намокло, даже больше чем у Светки потому что несколько капель вытекло наружу, рукой он протёр капельки и понюхал. запах одурманивал. Тут и Артем не удержался и выпустил тугую струйку жидкости Светке в ладошку, теперь она даже не убрала руку, он видел как она поднесла вязкуи жидкость к носу и тоже нюхала, он понял ей запах тоже нравится.  
	Они повалились на покрывало и лежали несколько минут отдыхая.  
	-кайф-сказала сестра-Артем тебе понравилось? Это лучше чем вдвоем, да Светка.  
	-угу, пора собираться, а то взрослые скоро встанут, могут засечь.  
	- я знаю место за огородом в кукурузе там целая поляна -сказал Артем-там кукуруза не выросла.  
	- давайте завтра пойдем туда-сказала сестра-теперь мы можем этим заниматься каждый день.  