	Категория: Инцест
	Автор: Шляхтич
	Название: Мне очень хорошо с моей мамой! 
	
	
	Прочитав большинство рассказов категории "инцест", которые можно найти в Инете, я понял, что большинство авторов - либо неудавшиеся фантасты, либо плохие фантазеры. То, что они пишут - либо совершенно невероятно и не могло иметь места в действительности, либо (в случае осуществления) повлекло бы за собой весьма неприятные последствия для участников подобных событий.  
	Вместе с тем, не приходится сомневаться, что межродственные сексуальные контакты - повседневная реальность, а отнюдь не выдумка нелюдимых извращенцев.  
	Первый раз я увидел свою маму лет, наверное, 5 или 6. Жили мы тогда в маленьком домике (строился новый) и мы с братом иногда спали на полу. В тот вечер мы как обычно расположились на нашу постель, а мама подошла к своей кровати, и получилось, так что она оказалась надо мной. Я поднял глаза и обомлел, передо мной была мамина писька во всей красе. Тогда я ещё не всё понимал, но замер "по стойке смирно". Потом ещё было несколько раз, когда это было возможно, увидеть мою маму в таком положении. Мама разошлась с папой 1973 году неофициально, но это не стало моей заветной мечтой. Один раз, это было перед самым моим уходом в армию, я пришёл с танцев очень поздно. Попив чаю на кухне, я зашёл в свою комнату и включил свет. Глянув на свою кровать, я прямо таки обалдел, на ней спали моя мама с моей тётей Любой, (она приехала в гости) . Они не среагировали на свет, тётя лежала, отвернувшись к стенке, а вот мама лежала на спине и её ночная рубашка поднялась под груди, а всё остальное было обнажено. Вот тогда я впервые рассмотрел мамину красоту. Как ни странно, ни одна из них не проснулась, а я еще, наверное,  целый час ни как не мог оторваться от этой восхитительной картины. Были моменты, когда я спал с мамой в одной кровати, вот тогда я, наверное, не спал до самого утра, я осторожно касался её, и если мне везло, то иногда я даже касался маминой письки, её бархатистых волосиков. Я очень хотел свою маму, но вот как всё это осуществить?  
	С этими мыслями я прожил до 1999 года (но неотказался от того, чтобы переспать с мамой) . К тому времени я уже был женат и имел дочку. В тот год мама приехала ко мне в гости, (я её встречал у тёщи) . После того как мы выпили, посидели, тёща начала подкалывать маму насчёт мужиков (она приехала одна, без отчима) , она ей ответила, что готова дать, кому угодна. Я очень не люблю такие разговоры, а потому быстро сменил тему, и так как все были уставшие, да ещё и выпили, то начали готовиться ко сну. Мне постелили с дочкой (ей было тогда 10 лет) на софе, а маме на полу, тесть с тёщей спали в другой комнате. Я пришел в комнату, когда дочка уже спала, полежав немного, я спросил, спит ли мама, она ответила, что нет. Встав с софы, я прилёг рядом с мамой. Вначале мы с ней говорили обо всех наших родственниках и знакомых, но постепенно я начал ласкать маму, гладил её плечи, руки, спину, постепенно перемещаясь, всё ниже и ниже. Маме это видно тоже нравилось, так как она не говорила мне ни слова. Видя всё это, я всё больше смелел, мои руки опустились на мамины бёдра, и я почувствовал, что она без трусиков. Я понял, что если этого не случится сейчас, то не будет этого ни когда. Я прижал маму крепче к себе и нежно поцеловал в её губы.  
	Она страстно ответила мне. Мы целовались наверное минут пять, за это время мои руки обследовали все сокровенные мамины места. Моя рука скользнула вниз к маминой киске, она была уже вся мокрая. Руками я начал поднимать ночную рубашку мамы, и вот она оказалась передо мной обнаженная. Целуя маму, я постепенно опускался всё ниже и ниже. И вот передо мной её груди (кстати, они у неё 2-го размера) , я припал к ним, но уже не как в детстве, а как самый любимый её человек. Пока я целовал мамины груди, она запустила свою руку ко мне и нежно ласкала мой пенис, а затем она начала снимать с меня трусы. Я опускался всё ниже, целовал её животик, и вот, наконец, припал к её живительному источнику и стал страстно целовать и слизывать её любовные соки.  
	
	Мама всё это время ласкала мой пенис, и когда я стал целовать её киску, она стала перемещаться к нему, осыпая всё моё тело поцелуями. Наконец она припала к моему "мальчику" и мы оказались в классической позиции 69. Она заглатывала его на всю длину (17 см.) и нежно ласкала его снизу своим язычком, а я всё это время целовал её киску и маленькое колечко её ануса, затем медленно ввёл сперва один, а затем и второй свой пальчик в её писю. Так немного поласкав её, я решился ввести палец и в её попку. Мама вначале немного дёрнулась, но через секунду расслабилась и ещё проворнее начала заглатывать моего "малыша". Поласкав, так друг друга минут десять, мама прошептала мне: "Миленький мой,  хороший, возьми меня!" Я медленно лёг на неё, а она взяла моего "малыша" и вставила его себе в киску. Мама сладостно застонала и начала потихоньку отвечать на мои толчки. Через некоторое время мы с мамой обрели полную гармонию, мне казалось,  что я качался как на качелях или лодке. Внутри мама оказалась такой горячей и влажной, что я скользил в ней, как по "водяной" горке. Вскоре она сладостно застонала и прогнулась в пояснице, а её "киска" сильно сжала моего мальчика. Мама кончила, а я никак немог из-за выпитого спиртного. Я просунул руку под маму и начал ласкать её попу, изредка касаясь её "шоколадного"  пятнышка, мама не сопротивлялась. Поцеловав её, я нежно прошептал на ушко: "А сюда можно?" Она прошептала: "Сегодня можно всё!" Нежно захватив мамин сосок, я немного поласкал его, а потом переместился к маминой киске и несколько раз провёл языком по клитору, мама вся задрожала и прогнулась, а я начал целовать мамин анус. Когда он достаточно увлажнился, я приставил к нему головку своего члена и начал понемногу надавливать им. Мама прошептала мне на ушко: "Сыночка, солнышко! Ты только не спеши, а то мне немного больно, я ведь это делаю в первый раз". Услышав это, я прекратил свои попытки и переместился к маминому лицу, она всё поняла и взяла мой член в свой ротик. Вначале она сосала и лизала его, а потом заглотила его полностью. При этом она делала своим язычком так, что я "улетел на небеса". Почувствов,  что могу кончить раньше времени, я вытащил член из маминого ротика и начал перемещаться вниз. Мама всё поняла и подняла свои ножки повыше так, что её попка приподнялась, и открылся её второй вход. Я опять потихоньку начал надавливать своим членом, теперь, когда он был смочен мамой, проникновение было намного легче. Когда головка вошла вовнутрь, я дал маме привыкнуть к новым ощущениям. "Мама, тебе не больно?" - спросил я её. "Сейчас уже нет, ноты знаешь, как- то непривычно". Я начал вводить своего "мальчика" дальше и вот он оказался уже весь в маме. Меня охватило чувство, как будто я попал в неизвестное и неизвестное место. Внутри мама была эластичной и очень тугой, и мне это очень нравилось. Вскоре мама начала постанывать, я почувствовал, как мой член стал сжимать мамин анус, и вдруг её охватил озноб, она сильно прогнулась и резко опустилась на спину. Мама обняла меня и прошептала мне на ушко: "Я уже всё". В ответ я начал проникать в неё на всю длину своего "малыша" доставая до её матки, и вскоре залил её попу своей горячей спермой. Я медленно вытащил свой член из мамы и прилёг с ней рядом.  
	Мы ещё полежали, вместе лаская друг - друга и я уже был готов повторить ещё раз, но мама нежно прошептала: "Сыночка, любимый мой, давай на этом сегодня закончим, я очень устала". Поцеловав её несколько раз, я ушёл спать к себе на софу. Ну а что было дальше, напишу как нибудь потом.  