	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Andrey L.
	Название: Юные натуралисты
	
	
	Как-то так само собой получилось, что в последнее время по ICQ часто стал заходить разговор с моей бывшей любимой девушкой на тему секса. Мы стали рассказывать друг-другу о наших тайных желаниях, о том, как порой расслабляемся сами с собой, о том что нам хочется попробовать втроём (ЖЖМ, ММЖ), а может даже и вчетвером (2М2Ж). Пару месяцев назад мы с ней даже встретились, и я ей подарил вибрирующую "бабочку" и "шарики". От бабочки она была в восторге и рассказывала, как несколько раз развлекалась с ней в ванной, пока её никто не видел.
	И вот, за этими разговорами мы и сами не заметили как стали договариваться об интимной встрече. Оба боялись немного этого - прошло почти около года после нашего 2-го расставания по всяким дурацким причинам, о которых я жутко жалею.
	А позавчера она мне рассказала, как просто конкретно удовлетворила себя бабочкой и пальчиками по влагалище и попочке, пока  её домашние спали рано утром.
	И вот вчера мы договорились встретиться и погулять на ВДНХ с возможностью уединиться на тёмной улочке или лавочке ;-).
	Честно скажу - для меня это было немного тяжело - во первых у меня новая девушка и тяжело разделять чувства. Во вторых, "в одну и туже реку дважды не входят", - а мы в "ней" уже были до этого дважды. Но, - как говориться, была-не была.
	Встретились на "Проспекте Мира" - оба ехали с работы. Сразу поцеловать в губы она себя не дала - ну в принципе и правильно. ;-) Доехали до ВДНХ, где по дороге обсуждали её работу, - мы с ней долго проработали раньше в одной фирмочке. Так - слово за слово - гуляли по выставочным дорожкам, поели мороженное. Я взял её за ручку и нежно сжимал ей ладошку. Стали мы забираться уже куда-то далеко и она явно давала понять, что  занимается поиском уединённой лавочки, где мы бы в спокойной обстановке могли-бы выкурить заранее припасённый мною косячок и устроить маленькое удовлетворительное продолжение нашей встречи. Но меня смущала занятость почти всех лавочек и отсутствие слишком уж уединённых мест, тем более что было ещё очень светло. В итоге мы решили дойти до "Ботанического сада", где забурились на какую-то поваленную берёзу. Разложили бумажки на неё, я достал косячок, заботливо оставив открытой сумку, где также находились чёрненькие резиночки, которые в итоге так и не пригодились. Как оказалось, она догадалась даже забежать по пути ко мне в магазинчик и прикупить детский крем. ;-) Но мне как-то не хотелось начинать нашу первую, в этом качестве, встречу и начинать сразу с жёсткого анального секса, - да и ей думаю тоже, - не всё как говориться сразу.
	Выкурили косячок, немножко полегчало обоим. У неё расширились зрачки - но приступа хохота никто не ощутил. Выкурили - поболтали, она присела ко мне поближе. И как она потом сказала по Аське - растерялась - не знала что делать. С одной стороны - почти чужие люди  - а с другой - нас связывал безумный секс, и надеюсь не только я её любил. Она была первой женщиной которой я впервые сделал осознанное предложение, но ничего так пока и не получилось по разным причинам.
	Я тоже смутился,  потому-что понял - либо сейчас - либо никогда. Мы с ней по Аське договорились снова стать друзьями-любовниками - а там уже посмотреть - что из этого получится. Поэтому я стал действовать - поцеловал её в сладкие губки, и мы начали очень нежно целовать друг-друга. Ласкаться язычками, облизывать губки. Мои руки стали нащупывать её грудь. На ней сегодня был очень нежный кружевной лифчик, который мне сразу понравился. Она также заботливо одела юбку, что было весьма кстати ;-).
	Я и сам не заметил, как целуя мою сладкую, моя рука оказалась у неё в трусиках. Там даже не пришлось ничего слюнявить - поласкал по бокам складочки её киски, её клиторок и она сама попросила погрузить пальчик к себе в киску. При этом она начала уже постанывать. В итоге мои ручки и губы довели её до бешенства - она стала уже громко стонать и я почувствовал что её можно уже прямо сейчас жёстко посадить на свой член, - но он меня сегодня что-то подводил - во первых от волнения, а во вторых трава на меня в этом случае пагубно действует,- почти напрочь пропадает эрекция,- это было уже проверено пару раз на личном опыте. А она всё не унималась, шептала как ей хорошо, уже во всю громко стонала и произносила только одну фразу "Блядь: как хорошо". Мне всегда нравилось как она ругается. В этом нет ничего вульгарного - наоборот меня жутко заводит, когда женщина ругается во время интима - заводит себя сама и своего любимого. Тем временем уже мои 2 пальчика были в её трепыхающейся киске, а ладошкой я тёр её набухший клиторочек. И вот - она громко крикнув начала бурно кончать. Боже, - как-же сладко она это делает, - для меня она остаётся единственной женщиной в моей сексуальной жизни - которая так бурно кончает и умеет в сексе всё без исключений. Из неё прямо выплеснулась с огромной силой большая струя очень приятных на вкус выделений и киска начала сокращаться. Но я не стал останавливаться и стал очень нежно продолжать орудовать пальчиками в её киске. В итоге там наверное оказалось даже три моих пальчика, которые неглубоко входили в её лоно. Она была сама на себя не похожа, - металась у меня на коленях, громко стонала. Лицо её покраснело, набухшие соски хотели ласки, и она временами себя трогала для усиления ощущений. И тут я заметил, что на тропинку рядом с деревом, где мы занимались любовью выходит пара молодых, лет 33-35 лет - мужчина и женщина. По началу они нас не заметили даже. А моя зайка тем временем металась у меня на коленках и тут я почувствовал, как из неё ёщё более мощной струей вырываются её сладостные соки и киска просто стала неистово пульсировать, сильно сжимая своими стенками мои пальчики. Да - она кончила от моих рук 2-й раз, улетая в космос, жутко стоная при этом. Именно в этот момент нас и заметила та парочка, которая поглядев на нас несколько секунд, улыбнувшись и о чём-то пошептавшись тихо проследовала по тропинке мимо нас к большой дорожке. Это наверное была весёлая картина - мечущаяся в оргазме у меня на коленках девушка и я со счастливым лицом смотрю на них - а они на нас. Когда я ей рассказал что нас просекли - она сначала немного смутилась - а потом сказала , - " А чего - пускай завидуют".
	
	После этого она села прямо на землю на колени возле меня и по ней просто бегали токи - она даже не могла привстать - космос накрыл её с головой.
	А мне естественно хотелось продолжения -  но мой "друг" сегодня решил покапризничать, хотя с эрекцией в нормальном состоянии обычно у меня всё в полном порядке. Я приспустил с себя штаны и трусы и посадил её к себе на колени задрав юбку и оттянув трусики-стринги вбок. Наши языки сплелись в страстном поцелуи, и она даже стала сама ласкать свою киску. Мой руки гладили её мягкую попочку и мой пальчик нащупал вход в её маленькое отверстие сзади. Она ласкала свою киску и я массировал вход в её попочку, наполовину погрузив пальчик. Второй рукой я пытался поднять свой членик и она, решив ускорить это процесс, встала на коленочки передо мной и стала облизывать моего "дружка". Затем я взял двумя пальчиками свой член и стал шлёпать её им по губам. Когда он немного окреп я стал потихоньку входить в неё, чувствуя  своим членом её текущую соками киску, а затем просто стал насаживать мою зайку на свой хуй. Было так легко и просто с ней, - она у меня на коленях лицом ко мне, я сижу на берёзке и мы занимаемся экстремальным сексом. Мимо нас ещё кто-то прошёл - но нам уже было пофигу. Как-же долго я ждал этого мига - мига обладания самой лучшей женщиной, с которой я когда-либо занимался любовью. Я и не заметил как она стала подмахивать мне своей попочкой и в итоге забилась ещё в одном оргазме. О да -  это так приятно ощущать своим членом как сокращаются мышцы у неё в киске - это просто прелесть. При этом она спрыгнула с меня и мой дружочек стал сникать - всё-таки "трава" это зло для меня. Но я хотел тоже кончить, поэтому немного поиграв с "ним" я снова погрузил в неё свой хуёчек - и тут мне времени долго не понадобилось - я брал мою сладкую нежно и не быстро - но скоро уже почувствовал приближающиеся волны оргазма и за 2 секунды до выстрела вытащил из неё свой член - хотя она походу уже в этот момент тоже начала кончать. Я облил себе все трусы своей спермой, бурно кончив.
	
	Мда - такого экстрима давно у меня не было - нас наверное человек 5 видели за всё это время. Самое забавное, что на ней была белая футболка и красная юбка, - согласитесь, - даже в сумерках хороший маяк, - а если при этом добавить сюда её весьма громкие стоны - то картинка получается просто завлекающая.
	Мы решили пойти прогуляться и она мне сказала, что торопиться домой к сестре, которую обещала развлечь ужином. Так в итоге мы и вышли из парка и добрели до остановки, где стати ловить машину. Мне её хотелось всё сильнее и сильнее - но она торопилась домой - поэтому я довольствовался только жаркими поцелуями. Я уже понял, что это не последняя наша интимная встреча. В машине она призналась мне тоже, что не против встретиться со мной уже "на подольше", чтобы попробовать всякие заранее заготовленные мною игрушки и все виды секса, которые только могут быть м/у мужчиной и женщиной. За этими мыслями я выскочил из машины на Таганке, а она поехала домой. Как я не пытался сосредоточиться в метро чтобы дочитать книжку - ничего у меня так и не получилась, все мысли витали вокруг неё и о том, как было ей хорошо и как-бы хотелось поскорее её увидеть ещё раз. Даже дома вечером я не выдержал и думая о ней пару раз удовлетворил себя, представляя как я её имею в сладенькую в попочку.
	А на следующий день мы договорились встретиться через недельку в гостинице.
	
	...продолжение следует.
	
	//Andrey L. 29-07-2005. Действие происходило в Ботаническом саду 28-07-2005.