	Категория: Фантазии
	Автор: Виталий
	Название: Для жены. Часть 1
	
	
	Настя мыла посуду, когда я зашел на кухню и сел за ее спиной. 
	- Как на работе? - спросила она, не оборачиваясь.
	- Нормально, - отделался я дежурной фразой и уставился на свою жену.
	В свои 25 она умудрилась сохранить восприятие и непосредственность совсем еще молоденькой девочки, обладала фигурой, которая восхитила бы любого ценителя настоящей русской красоты, характером ангела, ну: по крайней мере, для меня. А своих мнений я стараюсь никому не навязывать.
	Я смотрел и думал, как же мне повезло, что я живу с этим человеком, как мне повезло, что в любой момент я могу сделать то, о чем мечтают тысячи, встреченных ею на улице мужчин, окидывающих жадным взглядом ее грудь, которой тесно в любой кофточке, ее бедра, плавно скользящие под тканью тонких брюк:, как они представляют себе эти несбыточные картины:, как мечтают прижаться своим естеством, к этому прекрасному и родному телу:.
	Я медленно сполз с табуретки, встал на колени и прижался губами к маленькой полоске кожи между легкой домашней юбкой и вязаной кофточкой жены. Язык сам нашел упругую ложбинку, в том месте, где спина плавно изгибается, переходя в нечто более сладкое:. Руки мои обхватили ее бедра, сминая тонкую ткань юбки. Настя замерла. Практически неуловимым движением ее тело качнулось ко мне, впитывая ощущения, вызываемые кончиком языка, медленно, круговыми движениями перемещающимся по телу.
	Невозможно словами передать всю прелесть ощущений. Мои руки, через юбку ощущали гладкость кожи и упругость ягодиц, податливая ткань следовала за ладонями, которые  массировали и ласкали то что она скрывала. Язык перемещался уже хаотично, следуя импульсам мозга, ослепленного нежным запахом чистой женской кожи. Кажется она стонала, мне было плохо слышно, так билась кровь в голове: да и другое место не пустовало:.
	Теперь уже однозначным, не оставляющим сомнения движением, моя жена оперлась на край стола, немного наклонившись, раздвинула чуть шире ноги и оттопырив попочку к самому моему лицу отчетливо и призывно мурлыкнула.
	Мои руки уже были под юбкой. Они медленно поднимались вверх, открывая ноги на всю их длину, открывая голые ягодицы и манящий разрез между ними:. Сегодня жена одела стринги. Меня всегда возбуждало сочетание сильных широких бедер жены и тоненькой полоски ткани, подчеркивавшей прекрасную женственность Насти. Алая ниточка терялась в темной щелке между полушариями и мне это показалось самым замечательным зрелищем на свете. Юбка уже больше походила на пояс, скрученный в районе талии и мои губы медленно, словно продолжая движение по ложбинке, начали скользить вниз. Прерывистое дыхание Насти было для меня музыкой, в такт которой я танцевал с ее кожей. Мой язык то напрягался, сильными ударами тараня нежную плоть, то мягко скользил и облизывал, мне хотелось вылизать ее всю, с головы до ног и всю эту страсть приняла на себя ее попа. Мои ладони сжимали бедра с боков, в то время как большие пальцы поддерживали две полосочки под ягодицами, легко массировали их, неуклонно сближаясь. Поцелуи,  нежно касались кожи, легко передвигались по округлостям, стремясь к ногам, а в следующий момент я уже всасывал в себя ее плоть. Мне казалось, что вся половинка в этот момент может поместиться у меня во рту. Я готов был рвать зубами, откусывая огромные куски и эта жажда насилия в сочетании с огромной нежностью кружила меня: я уже не чувствовал пола под коленями, я не замечал, окружающего. В один из моментов я почувствовал, что напрягшийся член, который давно уже вырвался из трусов, прижался к ее обнаженной ноге и я  как собачка начал тереться об нее, желая излиться, не соображая где я и что делаю. Огромное мое возбуждение передалось и ей, я слизывал маленькие прозрачные капельки, появляющиеся на коже жены, видел, как колышутся ягодицы в такт невидимым сокращениям влагалища. Я не добрался еще до ее писечки, а она уже кончала и хотела продолжать этот бесконечный оргазм:. 
	
	Наконец, мой язык словно провалился. Еще, только что он отплясывал на спине и вот уже стремительными движениями скользит по расщелине женской попы, стараясь спрятаться, найти там свое место:. Мгновение полета и он упирается в упругое колечко ануса: нет, не упирается - проваливается в него: в таком возбужденном состоянии смазка моей жены затрагивает и этот участок: она кричит! Инстинктивно пытается отодвинуться: нет, не пущу: пальцы судорожно сжимаются на бедрах, наверное будут синяки: ерунда, подтягиваю сладкую чашу к губам:. Язык, такое ощущение - удлиняется, проталкиваясь внутрь: носом расширяю себе простор для действия:. Она насажена на мой язык и судорожно извивается на нем, ноги ее подкашиваются, я держу, не даю ей упасть а сам лихорадочно вылизываю, проникаю, трахаю ее языком в задницу! Она раскачивается от моих толчков, пытается прижать руку к лобку, я бью ее по руке - не время! Рано! И только тихий стон, чье то жадное урчание (неужели мое?), сосущие и лижущие звуки сопровождают это действие. 
	Любимая моя! Как мал мой язык, как короток, как хочется мне пронизать тебя всю, овладеть тобой без остатка!
	Мои руки уже гладят самое нежное место, внутреннюю поверхность бедер, такая кожа, такая нежная: ладони раздвигают пухлые губки и соединенные вместе большие пальцы проваливаются во влажную, горячую пещерку, ощущая ее судороги, ощущая ее сок, ощущая мягкую и нежную внутренность влагалища. Что-то мешает? Нет.. не мешает, усиливает удовольствие: вместе с пальцами внутрь провалилась ниточка трусов: выдергиваю язык: теперь пухлое, словно вывернутое наизнанку темное колечко попы массируется трусиками жены, натянутыми до предела, пальцы ходят внутри: полоска ерзает туда сюда: Настя кричит! Конечно, ведь спереди массажная поверхность ездит прямо по клитору:. Моя жена не из неженок, бывает я покусываю ее клитор, бывает массирую жестко - если не сказать - жестоко, а сейчас по его нежной поверхности ездит натягиваясь тонкая ткань, полоска сужается, мокрые трусики не выдерживают формы и полосочка превращается в ниточку, эта ниточка и елозит по клитору жены:. Развожу ладони. Теперь большие пальцы находятся внутри, а ладонь одной руки ложится на лобок, в то время как другая разворачивается и прижимается к самой сладкой заднице на свете. Одним указательным пальцем я чувствую бугорок клитора, он уже как маленький парус восстал и кажется сам трется о трусики. Другой палец легко входит в вылизанное только что отверстие:. сгибаю слегка указательный и большой : они трутся друг о друга, Настя уже не стонет, она положила голову на руки и пытается не заорать во всю глотку:.
	Несколько раз произвожу фрикции обоими пальцами, одновременно продвигая их вглубь жены, а потом резко отдергиваю руки, отшатываюсь и смотрю:.
	Она прекрасна, стройные плотные ножки сходятся вверху, на бедрах видна полоска трусиков, все остальное спрятано между ног, видна веревочка уходящая в глубину:. Знаю, что если развернуть ее сейчас, то увижу веревочку на лобке, плавно теряющуюся в пухленьких губках. Настя стоит по прежнему наклонившись, выпятив попу в мою сторону. Мне хорошо видны губки влагалища, уютной подушечкой между ног они обнимают веревочку стрингов и слегка выпячиваются, открываясь наружу : ко мне:.
	Когда я слегка лизнул между этих губок Настя закричала. Ее тело вздыбилось в сильнейшем оргазме, сок брызнул мне на язык и даже на ресницах я почувствовал теплые капельки. Ничего, зная свою жену, могу предположить, что сил у нее еще хвати. Ее многооргазменность всегда заводит меня и я не остановлюсь пока она не запросит пощады:. Продолжаю облизывать заветные губки, язык самым кончиком скользит по шершавой поверхности трусиков, а боковые стороны его нежно касаются обоих губок жены. 
	
	Пора, трусики мне мешают. Но сниму я их по особому: просовываю пальцы во влагалище жены, глубже: цепляю потонувшую там резинку и начинаю тянуть вниз: к тому моменту, когда трусики мокрым бесформенным комочком падают на пол, по нежной коже Настиных бедер стекают крупные капли нового оргазма. Я вижу ее влагалище, оно прямо напротив моих глаз, оно как живое шевелится, пульсирует тянется ко мне:. Задерживаю дыхание. Ныряю в него. Сначала кажется, что ныряю с головой. Все мое лицо погружено в соки жены. Язык вытягивается в бесконечную струну, Нос раздвигает стенки и тоже помещается в пышущую жаром влагу. Я пытаюсь поднять голову, что бы и подбородок поучаствовал в наслаждении, открываю рот, сосу, пью, высасываю свою любимую, вылизываю ее, яростно трясу головой, все мое лицо доставляет ей удовольствие:. Когда я выныриваю, Настю бьет крупная дрожь, ноги ее подламываются и она падает на пол. Когда я прихожу в себя от любовной ярости, вижу, что стою на коленях, раскачивая напряженным членом как копьем, а она лежит прямо под ним, внимательно смотрит широко раскрытыми глазами. Лежит на спине, кофточка не выдержала и тяжелые упругие груди выскочили наружу более чем наполовину. Розовые сосочки отсвечивают в вечернем солнце, нижняя часть полушарий спряталась в переплетениях веревочных шнурочков, стягивающих кофточку спереди. Настя сама вязала ее, она любит средневековье за его открытость: обнаженные ноги и бедра резко контрастируют с верхом, ноги раздвинуты и упираются в кухонную тумбочку, одна рука жены осторожно гладит там: между них, словно успокаивая разгоряченную плоть:.