	Категория: По принуждению
	Автор: Spirit
	Название: Жестокий рассказ
	
	
	Был обычный вечер. Мы с ребятами сидели на своем обычном месте у реки и попивая водочку трепались. Нас прервал соседский пацан, задыхаясь от быстрого бега и едва ворочая языком от волнения, он рассказал, что одну из девчонок из нашего района затащили на хату отморозки из ближайшего дачного кооператива, и конечно не поинтересовавшись ее согласием. Путем дальнейших расспросов выяснилось, что попала Настя моя соседка через дорогу.
	Настя очень симпатичная и милая во всех отношениях девушка 19 лет. С точки зрения нашей компании у нее был только один недостаток - детская наивность, она никак не хотела понимать, что если парни приглашают к себе домой, то они на что-то рассчитывают. Надо сказать, что за ней ухлестывало две трети парней нашего района, но она ждала своего парня и по совместительству нашего друга из армии и общалась в основном с нами. Мы в свою очередь уважали ее за это и мерились с ее порой невыносимым характером и нежеланием принимать наш ненормальный мир таким, какой он есть.
	Мы все сразу же подорвались в сторону дач, попутно обзванивая пацанов, каждый чувствовал задней точкой, что добром это не кончится. Выясняя подробности мы узнали, что заметил этот косяк пятилетний брат прибежавшего парня, который видел, как ее пригласил посидеть в беседке со своими друзьями Олег, хорошо всем знакомый пацан с которым мы все учились в одной школе. Потом, Настю вдруг схватили, запихнули в машину и увезли в сторону дачи Олега. Выходило, что нас нашли приблизительно через полтора часа после этого. Поиски нужной дачи заняли еще сорок минут, и то только потому, что нас нашел малой и показал куда нам нужно, сказав, что нашел ее тридцать минут назад и что слышал крики Насти, мол ее там обижают. Не надо говорить какие мысли крутились у меня в голове, по лицам друзей я понимал, что в этом смысле я не одинок. Подойдя к дачи, бес обсуждения было решено действовать сразу и жестко. Преодолев забор и обойдя дачу, мы вошли через веранду, дверь была не заперта. Войдя в дом в первой же спальни мы увидели то, что по прошествии двух лет никто из нас не может вспоминать без дрожи! На краю кровати безжизненным телом лежала Настя ее всю в сенниках, ссадинах и кровоподтеках трахал какай-то пидар. Через мгновение он уже лежал в углу бес сознания. Подойдя к Насти мы ужаснулись, она лежала на спине не шевелясь, промежность была в крови, на груди казалось один сплошной синяк, дыхания практически не было заметно, безжизненные глаза уставились в одну точку и не на что не реагировали, то что она жива говорили только катившиеся из них крупные слезы. Не буду рассказывать, что случилось в следующие пятнадцать минут, потому что и сам помню это смутно как в плохом фильме - все мелькает и нечего не понятно. В себя я пришел когда шестеро козлов корчились в коридоре в луже собственной крови и мочи. 
	Чтобы не давать повода сплетням мы вызвали врачей и милицию из числа наших родственников или ближайших друзей. Этих шестерых забрали менты. Настю увезли в больницу в током же состоянии как мы ее нашли. В тот момент я думал, что пожалуй в жизни не видел нечего хуже. Так я думал до того момента когда Коля один из оставшихся Ментов не позвал нас в комнату засвидетельствовать найденную камеру и кассету в ней. Не знаю, кому пришла идея посмотреть, что на ней. С первых секунд записи я понял, что это запись того что здесь произошло, и то что я совсем не хочу это смотреть, но по каким то причинам я остался на месте и молчал, молчали и остальные.
	Тем временем на экране распахнулась дверь и двое амбалов втащили в дом Настю. Она брыкалась, стараясь вырваться, швырнув ее на пол в прихожей, один из них футбольным размахом пнул ее в область почек. Девушка скорчилась от боли не в силах даже закричать, только хрипящий звук вырвался из нее. За волосы ее втащили в спальню, швырнули на кровать и стали рвать с нее одежду, только в этот момент через, по-видимому, не прошедшую боль она смогла выдавить из себя слова: она плача умоляла их не делать этого, просила отпустить ее, звала на помощь, и снова просила - не надо, не надо. Они лишь смеялись ей в лицо приговаривая - надо сука надо, еще спасибо скажешь, сама не знаешь как тебе с нами повезло. Сорвав с Насти всю одежду и раздевшись они стали решать кто за кем. И вот первый подошел и схватив за ноги потянул насту к себе она попыталась от брыкнутся, но тут же получила сильных удар в лицо, двое сжали ей руки, а волосы привязали к спинки кровати. Первый вогнал свое хозяйство в Настю и начал трахать ее в сумасшедшем темпе, боже как она кричала, рот ей заткнули чьими-то трусами и несколько раз ударили в грудь и живот она затихла, не перестав вырываться казалось она пыталась увернуться от его члена. Первого сменил второй, а затем и третий, четвертый, пятый, и шестой, и все они продолжали ее бить. При этом казалось жизнь уходит из Насти, она угасала на глазах, из ее влагалища шла кровь, из рта в месте с хрипами вырывалась пена, она уже не могла не чего и просто лежала уставившись пустыми глазами сквозь них куда то далеко.
	
	Потом ее перевернули на живот, и стали трахать в попу, снова один за другим, матерясь и нанося удар за ударом. На третий круг они пошли подвое, Настя к тому времени была уже совершенно не вменяема и похожа на резиновую куклу. Это продолжалось около двух часов, затем они решили что она уже некуда не годна и велели одному вышвырнуть ее в подвал, он вытер с нее часть крови и спермы и сказав что хочет ее еще разок понес в спальню у веранды.
	Когда запись закончилась все просидели не шелохнувшись около часа. После оформления всех протоколов мы решили некогда и негде кроме своего круга не вспоминать о том, что здесь произошло.
	Этих шестерых уродов упекли в СИЗО, у них в машине нашли две лопаты и мешок с не гашенной известью, все поняли зачем. До суда дожили только четверо (то за что они сидели очень не понравилось зекам) и те ушли на свои двадцать на двоих последними питухами, больше мы о них нечего не слышали.
	Настю выписали из больницы только через два месяца, первое свое слово она сказала еще через месяц работы с психологами. Через полгода когда, по словам семьи, она более или менее пришла в себя она позвала в гости нас, это был тяжелый момент и для нее и для нас, после долгого разговора было решено, что всего этого не было. Пришедшему из армии парню она рассказала что с ней случилось, он ее понял и окружил заботой и любовью. 
	И вот по прошествии двух лет за рюмкой чая снова всплыли те события. Правда в свете хороших новостей, Настин парень собрав нас у себя, поблагодарив нас за то что мы спасли ей жизнь, рассказал что Настя окончательно оттаяла, что они на днях занимались любовью, и что медицинское обследование показало что все у нее в порядке.
	После этого воспоминание не давали мне покоя пока я не перенес их на бумагу, результат этого вы только, что видели.