	Категория: Пушистики
	Автор: Анатолий Оркас
	Название: В первый раз. Часть 1
	
	
	- Ма, Джейк приехал! - закричал рыжий Люк с балкона, откуда он  и увидел приятеля. Вообще-то Люк на балконе занимался вполне нужным и полезным делом - оттирал перила и подоконник от зимнего засилья голубей. Голубей в пироге Люк очень любил, а вот проводить весеннюю уборку за несносными птицами - не очень. Но вечер был просто прелесть - солнышко ласково заливало двор, прогоняя зимнюю прохладу и превращая шкурку Люка из рыжей в практически желтую. С незначительными брызгами грязно-алого. Весна только-только вступала в свои права, и Люк еще не до конца перелинял. Так что работа была вовсе не в тягость. Вот при оттирке очередного участка балкона и заметил Люк сначала неуклюже въехавший во двор автомобиль, а потом - выходящего из него Джейка.
	- Вечно ты сыщешь способ улизнуть от работы - незло откликнулась с кухни мама.
	- Не, ма, я почти закончил! Ща, вот тут терану, и готово, все чисто - азартно взвизгнул Люк, и действительно за несколько секунд завершил уборку.
	Потом рванулся к двери, спеша предупредить звонок.
	- Хоть бы причесался, чудо лохматое - бросила ему вслед мама, поглядывая на входную дверь из кухни.
	Люк послушно пару раз лизнул плечо, и откинул защелку. На пороге застыл Джейк, уже протянувший лапу к звонку. Люк показал ему длинный розовый язык, и отступил, приглашая. Джейк вошел в квартиру.
	- Заходи, заходи - ласково пригласила гостя леди Фосси - вот, Люк, посмотри, Джейк аккуратный, причесанный, а ты? Чучело огородное! 
	- Ага, ма, я тоже вычешусь. Вечером.
	- Я просто еще линять не начал - улыбнулся Джейк.
	- Вот уж не надо мне следы путать - улыбнулась в ответ леди Фосси - ты и в период линьки всегда аккуратный, не то что мой. А где папа?
	- Они с мамой улетают сегодня в Вашингтон, и не смогут прийти.
	- Люка сказал, что ты приехал, вот я и решила, что мистер Гольф заглянет на огонек, раз уж все равно привез тебя.
	- Нет, тетя Фиона, я сам приехал.
	Люк засунул хвост между ног, и открыл пасть. Леди Фосси оценивающе окинула взглядом волчонка:
	- Ты успел получить права?
	- Ну, вообще-то, они мне по возрасту не положены - завозил ножкой по полу Джейк - но водить я умею. И потом, права - не главное. Папа мне машину подарил. Насовсем. Значит, он считает меня достаточно взрослым.
	Люк тихонько пискнул, засмущался и закрыл пасть. А леди Фосси пригласила всех на кухню:
	- Тем более не стоит держать тебя в дверях. Пойдем, я положу тебе что-нибудь горячего. И ты, бездельник, мой лапы, и так и быть, можешь не умываться. Уроки, надеюсь, сделал?
	- Ага - откликнулся шустрый Люк уже из ванны - нам на понедельник только английский делать надо, а он, буль-буль-буль фрррр уже сделан. А физику за этот семестр я уже бульфрррр...  
	Джейк улыбнулся, и тоже отправился мыть лапы, по дороге дернув Люка за хвост. Тот в ответ брызнул на него водой.
	
	За столом Люк вертелся как заводной, допивая и расплескивая молоко.  А Джейк, напротив, сидел напряженный, словно чего-то смущаясь. Впрочем, печеная курочка исчезала с тарелки с хорошей скоростью, что указывало на отменный аппетит и хорошее настроение серого гостя.
	- Доели? Вижу, что тебе не терпится похвастаться подарком, а тебе - покататься. Брысь отсюда, ироды лохматые, и чтобы до понедельника вами тут и не пахло! А в понедельник утречком я желаю видеть мое чадо тут, живым, здоровым и причесанным. И что бы не только хвост! Проверю наличие конечностей, ушей, и только тогда отпущу в школу. А ты, Джейк, доставишь его сюда, и будешь получать трепку за этого безобразника. Согласен? - прорычала леди Фосси последний вопрос.
	
	- Ага - только и ответил поставивший ушки торчком Джейк.
	- Пасть закрой, курица улетит, даром что съеденная. Все, дуйте!
	Ровно через три минуты настороженный Люк чуть не обнюхивал Шкоду нежно-зеленого цвета. 
	-  А почему Шкода?
	- Папа сказал, что ее не так жалко, если что. Он ее совсем по дешевке взял.
	- А магнитола в ней есть?
	- Есть - безмерно счастливый завистью друга ответил Джейк. Кондиционера нет, и автомата - тоже, но это не страшно.
	- Какого автомата? - спросил Люк.
	- Ну, автоматической коробки передач. 
	- А! - с понимающим видом важно сказал Люк.  И полез на переднее сидение.
	Мягкая кожа, удобная спинка, углубление для хвоста. Люк первым делом полез в магнитолу. На передней панели запрыгали огоньки, и бухающий ритм заполнил салон. Джейк поморщился. Но Люк и сам прижал ушки, и убавил звук.
	- Ну, куда поедем?
	- Не знаю. Можно было бы обмыть это дело, но - тут Люк хитро прищурился - тебе же нельзя? Ты же теперь за рулем?
	- Ну почему нельзя - вальяжно ответил Джейк, берясь за рычаг - сейчас возьмем пивка, и рванем обмывать. Не обязательно же в ресторане сидеть? Тебя диван в гостиной устроит?
	- Устроит - ответил Люк, высовываясь в окно и махая лапой маме - а почему в гостиной? А, родителей же нету!
	
	Родители, к слову, были дома. Когда приятели ввалились в прихожую с пакетами, мама Гольф как раз заканчивала наводить блеск на клыки, и элегантно помахивая сумочкой и хвостом направилась к друзьям.
	- Все, сыночка, мы поехали. Не шали, комнату потом уберешь, никого не води в дом. Люк, мальчик мой, проследи, что бы он не курил и кушал не только колбасу. В вашем возрасте, мальчики, сырое мясо очень полезно. Ну и что, что не вкусно? В морозильнике, Джейк, ты знаешь.
	Леди Гольф лизнула сына за ухом, потрепала ухо лисенку, и выплыла на крыльцо. Джейк тут же сунул пакет в угол. Только после этого друзья вышли провожать родителей. Как раз папа Гольф выехал из гаража. Пока мама спускалась, волк-отец тоже не преминул с занудствованиями:
	- Сын, превышение скорости грозит проверкой документов. Чем аккуратней ездишь, тем ездишь дольше. Ну, давай!
	Он поднял лапу в прощальном жесте, и темно-вишневый "форд" скрылся, оставив после себя легкое облачко пыли.
	- Ну вот - удрученно сказал Джейк - надо было им показать содержимое пакета.
	- Почему? - с любопытством спросил Люк.
	- Папа считает меня благоразумным. И уж если я выпью пива, то точно никуда не поеду. Вот только когда они будут беспокоиться больше - если узнают, что я пью пиво, или если будут думать, что я гоняю по городу?
	-  В любом случае - с отвращением сказал Люк.
	- Это точно. Ты мясо будешь? Нет? Тогда пошли играть.
	
	В два часа ночи последний герой компьютера был побежден, и оставались только армии Люка и Джейка. Под пиво игра шла не то что бы хорошо, но зато весело. Джейк купил по три банки на рыло, но Люк сдался после второй. Джейк мужественно тянул третью, а Люк догрызал сушеных рыбок. В целом, в игре Джейку везло больше - у него и армии были больше, и герои сильнее. Но ни в одном замке не было телепорта. Так что все решал захват одного замка Люка - дальше был вопрос времени.
	
	- Ну что, будем доигрывать? - спросил Джейк, ероша шерсть на голове Люка.
	- Не, все, давай спать - отстранился Люк.
	- Ну, давай - пожал плечами Джейк.
	Утро было поздним. Ребята спали на диване в гостиной, потому что у Джейка в комнате была всего одна кровать. И рассчитана она была на одного волчонка. Родители Джейка были очень небедными, но держать вторую кровать в комнате у юного сына было бы как минимум странно.
	
	- Сэр, доброе утро. Как спалось?
	- Хорошо спалось - пробормотал Люк - просыпалось плохо.
	- Нас замучили головные боли? Может быть, во рту срали кошки? А мама тебе ничего не говорила о вреде пьянства?
	- Отстань, Джейк! Ты-то сам выпил больше меня!
	- А я и не жалуюсь на плохое самочувствие. Так что давай, вставай, и двигай в сторону ванной.  С целью лечения больной головы и почистки зубов. Говорят, очень холодный душ помогает.
	Люк действительно встал, и ушел в ванную. Роскошное джакузи с радиоприемником скоро известило, что Люк моется - музыку было слышно даже в комнате. Джейк некоторое время прислушивался к плеску воды и музыкальным трелям, приподняв одно ухо, а потом вдруг на мягких лапах рванул к ванной. Осторожно приоткрыл дверь, убедился, что стекло джакузи запотело, просунул лапу, подцепил когтем и снял с крючка полотенце и трусы Люка. Победно задрав хвост, он прикрыл дверь, и отправился ждать результатов. Для надежности он даже включил телевизор. Бездумно щелкая каналами, он смотрел на экран, а правое ухо то и дело поворачивалось в сторону ванны. Наконец, шум воды прекратился. Джейк облизнулся, и растянул пасть в улыбке. Через некоторое время из ванной показалась мокрая мордочка лисенка.