	Категория: Фантазии
	Автор: Виталий
	Название: Для жены. Часть 2
	
	
	Тихий звук. Настя облизывает губы, толкается ногами и внезапно голова ее оказывается прямо подо мной, под яичками: с раскачивающегося вздыбленного органа падает капелька: секунду скользит по губам и исчезает слизанная быстрым язычком:. а потом, этот язычок касается моих яичек:. Я не помню сколько это продолжается. Мягкие, нежные движения языка, контраст ощущений теплой подушечки языка и холодок влажной, вылизанной мошонки. Яички поджимаются, необыкновенное чувство касается моего сердца: души: я люблю эту женщину:. Она рывком переворачивается, становится на колени и вот уже теплое дыхание ощущается на головке. Она не торопится, нежно оглядывает его, дышит, изучает, словно в первый раз:. Проводит пальчиком по всей длине, а потом, внезапно и очень нежно, верхняя часть головки скрывается между нежных губок жены. Такое неописуемое тепло, такая нежность, такой кайф! Я медленно оседаю, сажусь удобнее, опираюсь спиной на мягкий уголок, а жена, встает на раздвинутые колени, прячет мои ноги между ними и, прогнувшись, жадно ласкает мой член. Все глубже, глубже, я проваливаюсь:. назад, опять глубоко: ее горло ласкает меня, ее губы сжимаются все крепче, словно в попытке высосать все изнутри меня, ее руки гладят меня голым половинкам задницы, приближаясь: стой:, туда нет:не надо! Она насильно приподнимает меня что-то происходит: и я сажусь прямо на ее оттопыренный палец: нет:! Ни на минуту не останавливается покачивание члена в глубине ее горла. Ни на секунду не остановила она движений: вот..сейчас:сейчас взорвусь: она отпрянула. Раздувшаяся головка предупредила ее и она остановилась за микросекунду до черты: выдернула палец, улыбнулась, не далась, когда я попытался пригнуть ее голову обратно. Тихий шепот: - Ну вот, а ты боялся:.
	Ну хорошо, теперь держись: нет, она меня еще не отпустила, прогнула спину, прижалась грудями к ногам: холодок по позвоночнику: влажной своей щелочкой, начала движение, вверх вниз, вперед назад: она дрочит об меня, смотрит мне в глаза и улыбается:. Напряженные соски легонько трутся об меня, прямо передергивает, такое это удовольствие, она то прижимается ко мне и тяжелая грудь полностью ложится на меня, то приподнимается и я едва чувствую легкие касания:. Распущенные волосы скользят по коже, дополняя контрастом своих касаний нежное дыхание сосков. Нога уже вся мокрая, Настины движения ускоряются, все быстрее, быстрее и вот она без сил падает на меня, лицом упираясь в грудь, сжимая изо всех сил ноги обливает меня своим соком: а член внезапно оказывается между роскошных грудей жены. Пот заливает ложбинку между ними и мой стержень двигается там совершенно беспрепятственно:. 
	Я люблю эту женщину, каждая частичка ее тела создана для меня, каждым своим движением она любит меня и доказывает мне свою любовь. Она привстает, я успеваю обнаженной головкой члена провести по напряженному соску груди, пытаюсь трахнуть его, засунуть в свою щелку... Опять тихий стон. Медленно, поднимается ее тело и так же медленно опускается вновь на меня:. Я чувствую обволакивающее прикосновение мокрых губок на головке, чувствую, плотно обхватившие меня стенки: она садится на корточки и медленно, словно в трансе начинает приподниматься и опускаться, приседая на мне. Тело прогибается, грудь высоко поднятая скользит по губам, языку:. Каждое приседание, надевает ее на меня, оставляет влажный след на соске левой груди, правой: левой: посередине:. Совершенно ошалевший хватаю ее сиськи сдавливаю руками и засовываю в рот сразу оба соска:, не помещаются, шире рот, засосать в себя, загрызть, прикусить, что бы она стонала от сладкой боли:. 
	Она останавливает меня, перекидывает одну ногу, нарочно, задирая повыше, что бы мелькнуло перед глазами оно:, потайное влажное место, перекидывает другую и вот она уже сидит спиной ко мне, упираясь в ноги, приподняла бедра: ждет:. Секунду любуюсь обалденной задницей жены, а затем направляю член в цель. Она отклоняется подальше к ногам, напряженный член с трудом берет такой угол и железными своими стенками массирует заднюю часть влагалища: надо помочь:. Облизываю палец, нет мало, просовываю его вместе с членом, а затем мокрый от ее выделений подношу к маленькой дырочке повыше:. Во время очередного приседания она сама насаживается на него:, палец мгновенно проваливается, сегодня не надо подготовки:, ощущаю за тонкой стенкой себя:. Начинаю другой рукой перебирать пальчики на ноге, гладить пяточку: жаль язык не как у хамелеона.. тот вмиг бы дотянулся:.. Столь долгого издевательства она не выдерживает. Встает, разворачивается, скидывает с себя кофточку: успеваю только мазнуть губами лобок: садится обратно тесно прижимаясь ко мне, ее грудь скользкая от пота тесно прижалась к моей, ноги обхватили меня со всей страстью, я весь в ней, головка, наверное, упирается прямо в матку, а клитор: касается основания члена. Мы оба знаем - это все, дольше мы не выдержим. Медленно, глядя на меня, начинает она первые мягкие движения, целую ее шею, иногда достаю грудь. Кажется даже ощущаю плотный шарик клитора, прижавшегося к члену, скользящего по нему, массирующему меня:. Улучаю момент и резко шлепаю ладонью по ее заднице, мгновенный вскрик, толчок, она выгибается в сильнейшем оргазме и я:. Кричим одновременно. Извини любимая, больше не могу. Хватаюсь за ее бедра, резко насаживаю ее на себя. Спасибо, любимая! Выстреливаю в нее, погружаюсь все глубже и глубже, хочу засеять всю ее глубину, насаживаю и насаживаю ее на себя:. Она падает на меня, густые волосы накрывают лицо непроницаемым шатром. Что-то шепчет:. Люблю тебя Настенька, больше жизни люблю:. Выключаюсь на минуту:, ощущая на себе тепло, тело любимого человека.
	
	Когда мы приходим в себя, она стоит с потупленным взором:  - Извини, я уже не помнила себя:.
	Целую, целую любимое лицо, грудь, живот, ноги: стараюсь поцеловать там:, нет, прикрывается ладошкой, смущается и убегает в душ:. Голос оттуда: - Мы с тобой такие пошлые, наверное, всем соседям спектакль устроили:.
	- Переживут, - машинально отвечаю я, глядя в окно.
	Только сейчас до меня доходит, что я стою абсолютно обнаженный перед окном, освещенным ярким закатным солнцем, а в окне напротив вижу фигурку той девицы: опять:?! И вдруг сердце замирает: она видела? Различаю силуэт, не успеваю смутиться, как она взмахивает рукой и уходит в глубину комнаты.
	Сзади меня обнимают нежные руки, скользит по спине шелковая ткань халатика:. 
	- Хочешь я тебе его помою? - тихий жаркий шепот в ухо: - Ротиком:?
	Оборачиваюсь, гляжу в глаза:.
	- Люблю тебя!