	Категория: Инцест
	Автор: Бывалый
	Название: О полезности секса с мамой
	
	
	Я вернулся из армии. Два года неизвенос за что и зачем. В дали, на "километре", без нормальной жизни. У нас в семье праздник. Еще бы я дома. После всех гулек, я отдыхаю и придаюсь лени. И ищу приключений. Может, да нет уже нет:
	Незнаю как в других семьях, но на сколько помню себя меня всегда мыла мать. Это было когда я был маленьки, и это было когда я вырос. Я этому не придал внимание. Был так было. В нас семья мужская. Я, младший брак и отец. И тот же момент, если мне надо помыть спинку я всегда зову мать. Как и все другие члены семьи. И вот и в этот раз, я позвал мать, как не вчем не бывало. Не знаю, или армейская тоска, или нечайно растегнутый халат мамы, но когда она мыла мне спину у меня встал член. Раньше такого никогда не было, когда меня мать мыла. Да и не думал, я о матери, как о сексуальном объекте. И тут такое. Мать тоже это заметила и только заулыбалась. После этого как не сказала просто так "Девочку тебе надо. А то такое добро пропадает". И за улыбалась. "И где ее взять?" был мой ответ. "Пока ее найдеш, эту девушку. Пока я был там, они все пошли к другим". " Бедный мой, бедный мальчик". Это разговор был явно нам интересный и забавный. Чтобы лучше помыть спину, я встал во весь рост и теперь мой член был во всей красе. По лицу матери было заметно, что она его рассматривает. Мой шедевр. И уже когда с помывкой было закончено, мать сказал как самом собой разумеет "Тебе помочь". Аж кровь вдарила мне в голову. Я мог только выдавить "Да". Мать взяла мой член в руку, а другой рукой за мошонку и начала меня нежно дрочить. Она был мастерицей это делать. Мой член просто таки взбесился в ее руке. До этого меня девченки дрочили, но это все было чепуха. Так как это умела делать моя мать, никто из песюх не мог. Она явно наслаждалась этим процессом. И когда, я спустили сперму в ее руку, то она еще немного его подержала. Явно было жалко его выпускать. А дальше, я помыл свой член и как не вчем не бывало мы мило провели вечер.
	Через несколько дней мать сам завела разговор о то, что было у ванной. Она начало обяснять мене, что она понимает, как мне сейчас сложно, но это все так  и вообще. Я понял одно, она очень хочет поговорить об этом. Я не стал ее расчаровывать и наш разговор пошел.  Я задал вполне приличный вопрос "Как тебе мой член?" Это было что-то, мать покраснела и начала как девченк хвалить мое достоинство. Наглость начала моя нарастать и я начал распрашивать ее о сексе. И хотя мы говорили о третем лице, она начала излагать мысль, что женщина хочет, а вот мужщина уже не тот и вообще проблема, когда не понимают, что хочет девушка. Я не когда до этого не говорил с матерью о этом. И тут такой разговор. От эти слов, у меня начал вставать член. Тогда  я взял руку матери и положил себе на шорты. Что-то другое было сделать сложно. Брат был дома. Она руку не убрала. И через ткань, я мог чуствовать тепло ее рук. И больше не чего: Этот засранец брат вошел и все пропало. Надо говорить, что я ходил потом как на иголках. Я просто ввожела мать. Если была возможность я обнимал ее  и старался притиснуца члено к ее попке. При этом я старался взять ее за грудь. Она улыбалась и при этом говорила деружные "Не надо". Но позволяла это делать, хотя брат и отец нам явно мешали. 
	Мама для меня был самой желаной и сексуальной. И не значю, как долго были бы мои  мучения. Но тут мне повезло. Отець ухал в командировку.  Я ничего не говорил матери. Хотя по ее взгляду было видно, что она: Я струдом дожлался, когда уснет мой брат и тихо пошел в спальну мамы. Я зашел в спальну и увидел мою мать на кровати и луна немного свещала комнату. На всяк случай я закрыл дверь на засов. Хотя глупо. И подошел к кровати. Труси слетели мгновено и я совершено голый начал любоваться моей матерью, которая была в ночнушке и одеяло с нее подвинулось. Незная спала она или притворялась. Но когда я начал гладить ее груди, она окрыала глаза и тихо сказал "Ты чего?" "Мама я тебе очень хочу" "А ты умееш?" "Научи" "Ох уже эти мальчики". После этих слов, она подняла подол одеяла и пригласила к себе. Я просто таки дорвался до ее груди. Груди у нее были четвертого размера, было чем поиграть. Я как ненормальный мял ее грудь и чуствовал как мой член все больше и больше встает. Мать не оказалась безучасной этого процесса и начала ласкать мой член рукой. Это меня очень заводило. Еще больше заводило то обстоятельство, что это делает мене мой мать. Я задрал ее ночнушку, трусиоков у нее не было. Явно меня ждала. Ее пизда была лохмастой и большой. Она у меня девушка крупная. Не то что эти плоскоднки. От прикосновения пизда матери становилась все влажнее и влаженее. Я запустил пальчик в ее диркочку и почуствовал там море влаги. Моя мать меня хотела и хотела очень. Незная кто больша из нас хотел трахаться. Я помог матери снать ночнушку и теперь перед домной престала в луном свете прекрасная взрослая девушка из большой грудью, крупный задом и прикрасной пиздой, которая хотела очень трахаться со своим сыном. Но несмотря на либидо, ума у матери хватило достать презирватив и надать мне на член. Она откотила головку моего члена, аккуратно надела презервати и закатила его на стовбур. На последок погладила мошонку. После этого, как не в чем не бывало она расставила ноги и меня начала ложить на себя. Я просто провался в пизду матери. Да, ебали ее до меня и не раз. Но даже то  обстоятельство что пизда оказалась не очень тугой меня не огорчило. Тепло ее пизды меня просто заводило. Она прижала меня к себе и ее и мои губы слились в единое. Она закинула ноги мне на зад и я начал уседно долдить мать. Каждый раз, когда я вганял член в ее пизду, она усердно мне помогала задницей. Ее руки меня начали сжимать крепко. Я чуствовал, как пизда ее охватывате мой член и судорожно сживает его. Меня всего трясло от восторга. Мать с трудом сдерживала стон и продолажала меня ебать в усердием. От такой интенсивной ебли я спустил, но матери было мало и она продолжала. Тут природа взяла свое и уже через минуту вновь стоял. Так что я мог продолжать ебать мать в ее и свое удовольствие. Я увидел, что такое оргазм и понял, почему женщины этот хотя пережить. Сдавленый стон вырвался из уст моей мамы, все ее тело горело а пизда просто таки поглощала мой член. 
	
	В ту ночь, мы с мамой натрахались в доволь, только под утро я тихо вернулся в свою постель и потом весь день мы только улыбались. Пока не было отца, я его заменял. За это время я не только хорошо научился ебать маму, но и она меня научила как надо умело возбуждать девушку, чтобы было хорошо. За одно я рассказал ей о своих успехах и поражения на сексульном фронте. Мы очень мило сней поговолили. Она мне в ответ на мою откровенность рассказала. Как мой отец лишал ее девственности. За одно рассказала, как она первый раз изменила отцу только по тому, что ей хотелось попробывать как это делают другие мущины. Но это первый раз не был послений и потом она еще несколько раз пробывала других мужиков. Я понял, что женщины не насколько скромы, как это кажется. А желание поебатся у них еще больше чем у нас.