	Категория: Пушистики
	Автор: Анатолий Оркас
	Название: В первый раз. Часть 2
	
	
	- Джейк, ты не брал полотенце?
	Джейк оскалился и продемонстрировал полотенце. 
	- А...
	Джейк поднял и показал трусы.
	- Это не честно! Отдай!
	- Иди сюда, и возьми.
	- Я не могу! Я голый!
	- Тогда сиди там, и сохни!  А у меня интересная программа. Вот, послушай, в Европе опять заморозки, представляешь?
	- Ну Джейк! Ну, пожалуйста!
	- Мне лень. Иди сюда, и возьми. И потом, как я могу пропустить прогноз погоды в Австрии?
	Голова скрылась за дверью. Радостная ухмылка тут же сползла с лица волчонка, он озабочено поглядел на трусы, потом - на ванную.
	- Джейк - жалобно позвал Люк - мне холодно.
	- Залезь в душ и погрейся - не сдавался Джейк.
	- Ну, пожалуйста!
	- В обмен!
	- На что? У меня же ничего нет!
	- На желание!
	За дверью послышалось всхлипывание и жалобный голос ответил:
	- Лааадно...
	Джейк встал, прошествовал к ванной, и просунул похищенное обратно, демонстративно отвернувшись.
	Через несколько минут Люк лежал на диване перед телевизором и пил горячее молоко, все еще поглядывая с укоризной на друга. 
	- Ладно, ты поваляйся, мне тоже надо привести себя в порядок - сказал Джейк. Поднялся в свою комнату, а вниз спустился в банном халате с полотенцем через плечо. Помахав Люку краем полотенца, он скрылся в душе. Люк полежал, прислушался... Потом выпутался из одеяла, подбежал к двери. Осторожно потянул за ручку... Нет, надо же! Дверь не была закрыта! Лис просунул мордочку за дверь, оценил ситуацию... И удалился с халатом и полотенцем в лапах. Сгрузил все это на кровать, вернулся, проверил еще раз. Нет, ничего такого больше сотворить не удается. Можно попробовать подпереть дверь джакузи, но это рискованно. Гордый собой, лис отправился  досматривать передачу.
	Джейк сидел в ванной гораздо дольше. Но в конце концов вода перестала шуметь, и лис насторожился. Вот он - момент торжества и мести! Секунды тянулись, как капли из крана - медленно и тяжело. Наконец дверь скрипнула, и голос Джейка произнес:
	- Люк, я вешал сюда полотенце. И халат. Я точно это помню.
	Лисенок хихикнул.
	- Люк, неси сюда халат! Тебе не кажется, что шутка, повторенная дважды - не смешная?
	Лисенок забился в беззвучной истерике, вцепившись зубами в одеяло.
	- Люк! Мне долго ждать?
	- Ах, извини, Джейк! Я  засмотрелся передачу! Такая интересная!
	- Что ты мне следы путаешь? Прогноз погоды в Австрии уже прошел! Где мое полотенце?
	- Здесь! Вот оно! Оно такое мягкое! Как твоя шерстка! Иди сюда, и возьми его! 
	- Нахаленок! Немедленно отдай полотенце!
	- За три желания. Три желания - и забирай!
	За ванной дверью притихли. Горящими глазами Люк смотрел на белую дверь.
	- А не слишком много требуешь? - голос у Джейка был какой-то виноватый.
	- Неа! Мы люди гордые - чужого не надо, но и от своего не откажемся. Так как???
	- Давай так, я тебе прощаю одно твое, а ты мне - мои два.
	- Люк не торгуется! Сказал три - значит, три. 
	
	- Ах, так?
	Люк обхватил хвост передними лапами, в ожидании праведного гнева. Но дверь ванны распахнулась, и из нее вышел мокрый и взъерошенный Джейк. Гордо и не скрываясь, он прошествовал к кровати, картинным жестом подхватил с нее полотенце, на мгновенье замер, потом прижал полотенце к груди, гордо вскинул нос и пошел обратно в ванную, повиливая задорно поднятым хвостом. Люк сидел отвалив челюсть, и во все глаза глядел на это представление. Джейк дошел до ванной, остановился, и показал Люку язык.
	- Вот до чего доводит жадность. 
	Потом скрылся в ванной. Люк погрустнел, осел, завернулся вокруг одеяла, и уставился на экран телевизора. 
	Джейк появился минут через десять. Причесанный, высохший, с изящно торчащими усами.
	- Чего нос повесил, рыжий?  Вставай и одевайся!
	Люк вскинулся с кровати.
	- Джейк, ты не сердишься? А  я так себя ругаю!
	- Одевайся, ругачка. Действительно чучело, правильно тебя мама так зовет. Нет, причесываться будешь потом. А сейчас - кататься! Мне еще надо на заправку заехать.
	И они отправились кататься. Джейк полностью оправдывал надежды папы, не лихача и не выпендриваясь, но и не слишком показывая, что за рулем он совсем еще молочный кутенок. В общем, они съездили к школе, потом - на городскую площадь, потом выехали за город, и даже успели погоняться друг за дружкой на зеленой весенней полянке. К Люку вернулось хорошее настроение, и он азартно взвизгивал, метаясь между деревьями рыжим всполохом. Потом стояли, пытаясь отдышаться, уперев лапы в машину с разных сторон.
	- Хорошо! - сказал Люк, задрав мордочку к небу - весна скоро.
	- Почему - скоро? Уже весна! Снег сошел, тепло.
	- Разве это тепло? И грязи сколько налипло!
	- Ничего! Приедешь домой - вымоешься! - Джейк оттопырил нижнюю губу в насмешливой улыбке.
	- Только после тебя!
	- Да сколько угодно!
	Джейк решительно сел за руль. Люк плюхнулся на сиденье рядом.
	Дома Джейк действительно пошел в ванную первым. Благо, помывка лап и вычесывание шерсти не заняло у него много времени. Люк безобразничать не решился. День клонился к вечеру, и за окном сильно потемнело - на небо набежали пушистые, но темные облака. Пока Джейк причесывался, Люк задернул шторы и включил свет. В комнате сразу стало очень уютно и домашне. 
	- Иди теперь ты, грязнуля. 
	Проходя мимо, Люк попытался дернуть Джейка за хвост, но тот был готов, и серый пушистый кончик рванулся в сторону, все время оставаясь вне досягаемости для лисенка.
	Когда лис завершил помывку, Джейк позвал его:
	- Иди сюда, чучело. Буду тебя вычесывать.
	- Ты?! - изумленно спросил, выглядывая из ванной, Люк.
	- Я. А что, ты против?
	- Нет, но это же такая морока! Меня же ВЕЗДЕ надо вычесывать! И  ТАМ - тоже!
	- Ну и что? Иди сюда, говорю. Проиграл желание? Вот и иди.
	Люк потоптался, вздохнул, поглядел на ванную комнату, несмело намотал полотенце на бедра, и прижав ушки, потопал в гостиную. Джейк ждал его с щетками и расческой у кровати. Люк еще раз вздохнул, и встал на кровать на четвереньки. Полотенце, естественно, тут же размоталось, и повисло вокруг хвоста. 
	- Чучело - ласково сказал Джейк, и провел щеткой между ушами. Люк опустил мордочку, и застыл. Джейк прошелся щеткой по шее, вычесывая зимнюю шерсть, потом - по бокам и спине, периодически снимая старый пух со щетки, а потом - по груди лисенка.
	
	Люк поднял голову:
	- Джейк, я боюсь! - страдальчески сказал он.
	- Ну что ты, рыжий! Я не сделаю тебе больно!
	- Я не тебя боюсь, Джейк! Я себя боюсь!
	Джейк отбросил щетку, и присел у края кровати. Их глаза оказались на одном уровне.
	- Глупый, чего ты боишься? Я же тебя не съем?
	Взгляд Люка скользнул вниз, между ног.
	- Ты со мной дружить не будешь...