	Категория: Пушистики
	Автор: Анатолий Оркас
	Название: В первый раз. Часть 3
	
	
	Лапа волка прошлась по спине, зарываясь в мелкую пушистость и взъерошила свежеотмытую шерстку.
	- Ну что ты, Люк! Давай посмотрим, что там у тебя?
	С этими словами волк тихонько толкнул лисенка на бок. Люк завалился, свернувшись в клубок, и попытавшись спрятать передние  лапки между задними. Джейк вздохнул, и снова взялся за щетку. Осторожными, но размашистыми движениями он прошелся по груди и животу друга. Хвост лиса вздрагивал при каждом движении щетки. Уверенными движениями волк прошелся по бокам, и Люку волей-неволей пришлось сдвинуть лапу. Полотенце совсем сползло, и из под ладошки стал виден розовый кончик лисьего пальчика, уже до половины вылезший из своей меховой варежки. Люк прекрасно это чувствовал, и с остервенением вглядывался в лицо Джейка, ожидая увидеть там... Он сам не знал, чего ожидал увидеть. Но не увидел ничего. Словно ничего не произошло, Джейк продолжал расчесывать друга - на спине, на бедрах, на хвосте... Потом ласково, но решительно поднял хвост, и провел щеткой от края бедер по всей длине до самого пушистого кончика. Хвост вывернулся, и хлестнул по кровати. 
	- Ну что ты, маленький? - снова присел у края кровати Джейк, заглядывая в глаза Люку. В процессе причесывания морда Люка оказалась у самого края, и Джейк лизнул его прямо в нос. В глазах Люка вспыхнула безумная надежда, он тут же закрыл их, и пасть его слегка приоткрылась. Джейк вложил язык между приоткрытыми зубами лисенка, ощущая новый для него вкус и бархатистую поверхность чужого рта. Люк дернулся, но не отстранился, и лишь судорожно глотнул. Два приятеля столкнулись носами, и лишь тогда Джейк осознал, что они оба не дышат. Он открыл глаза, посмотрел на съежившегося Люка и разорвал поцелуй. Люк так и остался лежать, часто дыша и подергивая хвостиком. Джейка и самого слегка трясло. Он отложил крупную щетку, взял мелкую, и, встав на колени возле друга, принялся тщательно его вычесывать начиная от горла и ниже, ниже... Люк приоткрыл глаза, и следил за действиями приятеля, ничем ему не мешая, но и не помогая. Джейк дошел до самого низа живота, где все хозяйство Люка торчало уже в полный рост, даже шарик у основания члена выскочил наружу, и аккуратно взялся за торчащий розовый отросток, осторожно отогнул его, и быстро прошелся щеткой по белой шерстке, едва скрывавшей розовое пузико. Люк сжал кулаки, и попытался просунуть хвост между лап. Джейк отпустил Люка, взял его за заднюю лапу, поднял ее верх, и осторожно прошелся щеткой по яичкам лисенка. Потом вычесал внутреннюю сторону бедер, и стал вычесывать хвост. Ему было неудобно держать щетку в левой лапе, но он раз за разом повторял движения, продвигаясь все ближе к белому кончику рыжего хвоста, и одновременно склоняясь все ниже... Наконец он закончил вычесывать хвост, и лизнул самый кончик члена. Люк хихикнул, а член дернулся, прижимаясь к пузу. Но тут же вернулся в исходное состояние. Джейк вопросительно посмотрел на Люка.
	- Щекотно! - объяснил тот.
	- Ты уже не боишься, что я не буду с тобой дружить? - спросил Джейк с хрипотцой в голосе.
	- Неа! А как ты догадался, что я очень хочу? Ну, с тобой, и вообще?
	- Потому, дурачок, что я сам этого хочу. С тобой, и вообще.
	Люк приподнялся:
	- Правда? Ты правду говоришь?
	- Вот, буду я тебе врать - притворно обиделся Джейк.
	Люк открыл пасть, и ясными глазками с обожанием смотрел на серого приятеля.
	- Джейк, слушай, это же так здорово.... Я же теперь могу...
	Он замолчал. Но Джейку и не нужно было продолжения.
	- Можешь. Если хочешь, конечно.
	- Хочу, хочу! А...
	
	Он неловко запнулся. Джейк перекатился к лисенку поближе, и потянулся к его морде. Люк ответил встречным движением, и в абсолютной тишине громко клацнули столкнувшиеся клыки. Две пары глаз широко раскрылись, две пары ушей насторожились, и через секунду две пушистые морды катались по подушкам от смеха. Это неловкое движение сняло остатки неловкости, и волк с лисенком слились в долгом поцелуе, лаская языками друг друга, проводя ими по клыкам, зубам, и сплетая в медленном страстном танце. Когда они оторвались друг от друга, Джейк обнаружил, что крепко сжимает Люка за локти, а тот вцепился ему в бедро всеми когтями, собрав кожу складками. Люк тоже это обнаружил, и испуганно отдернул лапу. Джейк улыбнулся.
	- Верни лапу на место. А впрочем, нет, не надо.
	Он начал медленно спускаться вдоль груди и живота Люка, периодически покусывая и дергая за шерстинки. Люк каждый раз судорожно вздыхал. Добравшись до заветной цели, Джейк вдохнул аромат возбужденной  лисицы, и быстро-быстро облизал весь орган. Люк зашелся во всхлипе, весь собравшись в комок вокруг головы Джейка, и вцепившись в шерсть всеми лапами. Джейк терпеливо сносил все это, продолжая движения языком.
	- Д... Дж.. Джжжейк, пожжжалуйста, остановись... - всхлипнул Люк.
	- Тебе плохо? - тут же озабоченно спросил волченок
	- Нет, не то что бы плохо... У тебя язык шершавый, мне просто ну очень хорошо! Мне правда здорово, но давай чуть позже. И вообще, я тут лежу перед тобой голый - Люк откинулся назад, открыв бесстыдный и роскошный обзор себя - а ты до сих пор одет. Нечестно! 
	- Ну, хорошо, сейчас - ответил Джейк, заводя лапы за спину.
	- Стой! А можно я? - вскочил Люк - я так мечтал об этом, чтобы расстегнуть тебе штаны, что бы увидеть твой большой красный член...
	- Ну, не такой уж он и большой  - засмущался Джейк.
	- А вот щас и посмотрим! - азартно принялся за дело Люк. Первым делом он расстегнул пуговицу сзади, освобождая хвост. Потом потянул молнию спереди, в результате чего шорты Джейка фактически распались на две половинки, под действием напора изнутри. Джейк приподнялся на колени, что бы Люку было удобнее. Люк осторожно потянул шорты вниз, но они явно за что-то зацепились. Люк запыхтел, и стал их поправлять. Джейк с усмешкой наблюдал за его действиями. Наконец, Люк справился с непослушной тканью, и торчун Джейка вырвался на свободу. Он действительно был не очень велик, ну, может, раза в два крупнее, чем у Люка. Темно-лиловая кожа с хорошо видимой сеткой вен выглядывала из почти черной шерстяной варежки, обозначив крупный узел у основания члена. Люк восхищенно смотрел на качающийся в сантиметре от его носа орган, и часто-часто вдыхал воздух, то ли наслаждаясь ароматом волка, то ли просто от возбуждения. Джейк даже засмущался. 
	- Ну ладно, я так и буду стоять?
	- Ой, щас!
	Люк потянул шорты дальше, и волку пришлось лечь, что бы Люк смог их стянуть. Лисенок протянул хвост, и самым кончиком прошелся по обнаженной коже волчонка. Тот взвыл.
	- Ой, щекотно же!
	- Ага! А как ты меня? - азартно ответил Люк, и повторил ласку. Джейк распрямился пружиной, но Люк увернулся, и отпрыгнул на другой конец дивана. В результате волк тяжело плюхнулся на скомканные одеяла. 
	- Иди сюда, негодник, я задам тебе хорошую трепку! - взревел Джейк грозным голосм.
	- Вот еще, господин волк - тоненьким голоском запричитал Люк - я хороший зайчик, меня мама всегда хвалила, она говорила - к волку не подходи. Пусть он сам за тобой побегает!
	- Ну, держись! Поймаю - отымею!
	
	- Нет, господин волк - скалясь от восторга причитал Люк - меня нельзя иметь. Меня мама всегда хвалила, она говорила, что от волков блохи бывают. А я не знаю, вы мылись ли? 
	Джейк взял с низкого старта, но верткий Люк просто перепрыгнул через него, на ходу мазнув хвостом по морде. Джейк не врезался в стену только потому, что рванулся вслед ускользающей добыче, перекатился по дивану, оттолкнулся от стены и сиганул за Люком. Легкий лисенок легко менял направление движения, прыгая голым по ковру в гостиной, и при этом совершая обманные движения хвостом. Тяжелый Джейк запаздывал и не успевал на какую-то долю секунды. Наконец он весь вытянулся в прыжке, и просто грохнулся всем телом на ковер, но успел ухватить Люка за заднюю лапу. Люк замер, глядя через плечо назад - уж больно громкий был удар. А Джейк начал подтягивать Люка к себе, вынуждая скользить по ковру, и в конце концов Люк плюхнулся на четвереньки. Одним сильным движением волчонок вскочил на лапы и оказался над Люком, крепко прижимая его к своему животу. Люк чуть прогнулся, закрыл глаза, и тяжко дышал. Волчонок еще чуть подвинул себя вперед, а Люк только сильнее выгнулся. 