	Категория: Группа
	Автор: Andresex
	Название: Как я стала взрослой
	
	
	Меня зовут Даша, моего  мужа  Сергей, мы с ним женаты уже 9 лет, хотя познакомились значительно раньше, наше знакомство произошло очень необычно, но все по порядку. 
	У меня была подруга Ленка, я говорю, была, потому что жизненные обстоятельства, порой изменяются самым необычным образом и не всегда в приятную сторону, но в этом случае я заполучила своего будущего мужа. Однажды субботним вечером я и Ленка решили сходить в кино, время было летнее и большинство народу предпочитало гулять в парках и выезжать на природу, но фильм был хороший и поэтому зал был заполнен до отказа. 
	Кондиционеры работали в полную силу, так что перспектива приятного просмотра была гарантирована, но как всегда в таких случаях бывает, что-то обязательно помешает. Передо мной сидел здоровый детина и мне фактически была видна только его голова и немного экрана по бокам. 
	Рядом со мной сидел парень, и видя мое неудовольствие по поводу испорченного просмотра, галантно предложил поменяться местами, сказав, что он видел этот фильм и пришел потому что, на жаре делать нечего. Мы поменялись местами, и он оказался между мной и Ленкой. Ленка тут же взяла инициативу в свои руки и представилась сама, потом, сказала что, меня зовут Даша, на что он ответил,  Сергей его имя и предложил нам конфеты. Сергей был высоким брюнетом, он не был ни красавцем, ни несимпатичным, но что-то в нем было такого, что завораживало, делало пребывание с ним приятным. Мое отношение к мужскому полу неоднозначно, я очень требовательна, и парням не всегда уютно со мной, но Ленка была  полная противоположность и парни к ней просто липли. Они сидели любезничали, хихикали, пока окружающие не начали шикать и возмущаться. 
	Фильм действительно был интересным, сначала я полностью была поглощена просмотром, пока случайно не заметила, что левая рука Сергея,  скрыта под немного задранной юбкой Ленки, мысль о том, что такое можно делать в зале, где полно вокруг людей, заставила пробежать мурашки по моему телу. У меня участилось дыхание, я представила, что чувствует Ленка, и попыталась посмотреть, но чтобы этого никто этого не заметил. С третьей попытки мне это удалось, Ленка сидела, полулежа с закрытыми глазами и по ее лицу было видно, что ей очень приятно, Сергей одной рукой ласкал Ленку, а в другой держал кулек с конфетами, так что трудно было догадаться, что что-то происходит. У меня вдруг сладко потянуло внизу живота, и я почувствовала, что моя киска стала влажной, я закрыла глаза, разные картины рисовались в моей голове, присутствие в кино было забыто, рука невольно потянулась вниз. Я кончиками пальцев дотронулась до своего заветного места и стала поглаживать, это вызвало волну приятного чувства,  в этот момент я поняла, что я ужасно хочу ласки, мужской ласки, это желание вызвало у меня оргазм, сколько сил мне стоило не застонать, не выдать себя. 
	Фильм закончился неожиданно, включился свет, и все начали выходить из зала, Сергей и Ленка уже держались за руки, я поняла, что между ними завязалось "на серьезно", с одной стороны я поняла, что Ленка опередила меня, но с другой, она была моей подругой и между нами секретов не было, и я буду знать все, что между ними происходит. Так было и в этот раз.  Скажу прямо, Сергей мне нравился, и когда мы встречались, все вместе, мне были приятны его случайные прикосновения, его взгляды, то, как сексуально, с желанием он смотрит на Ленку. Я ревновала, но Ленка была моей лучшей подругой, и отбивать, или хотя бы делать попытки дать понять Сергею, что он мне не безразличен, было не в моих правилах. Если бы не один случай. Это было почти через пол года, как мы познакомились, ноябрьские праздники, хотя уже и не так популярны, но по традиции люди продолжают их праздновать, мы придумывали, где бы нам погулять, с шашлыками на природе, но как назло все дачи уже были заняты. Сергей предложил накрыть стол у него, его родители уезжают к знакомым в другой город  и дом будет свободен. Это был хоть и не лучший вариант, но и не худший.  
	
	Покупку еды Сергей взял на себя, наша задача состояла в том, чтобы подготовить дом, прибрать и всякая другая дребедень. Сергей дал нам ключ, и мы отправились к нему. Я впервые была у него дома, и хотя Ленка рассказывала мне не раз, мне было интересно, как он живет, где занимается любовью с Ленкой.  
	Мы все сделали как надо, по-женски, дружно, взялись за уборку, и через пару часов дом блестел и был готов.  К двум часам дня Сергей с огромными торбами ввалился в двери, предчувствие праздника наполнило меня радостью и хорошим настроением, тогда я еще не могла предположить, что этот день будет таким важным в нашей жизни.  Мы кинулись быстренько разбирать пакеты  и занялись приготовлением блюд, салатов, и прочих вкусностей.  Из напитков Сергей купил несколько бутылок шампанского и пару бутылок сухого красного вина. По ходу он похвалил нас за порядок, и как бы невзначай сказал, что хорошо бы иметь двух жен, если есть возможность прокормить их и удовлетворять все капризы, потом налил по бокалу сухого вина и провозгласил  тост, за нас, за прекрасный вечер, в такой прекрасной компании. Мы залпом выпили,  они слились в поцелуе, я смотрела на них и представляла себя на месте Ленки, как он меня ласкает руками, языком, где все просило ласки, хотело, ныло, палило огнем.  
	Мы сели за стол, играла спокойная музыка, после съеденных вкусностей и выпитого шампанского наступила приятная истома. Сергей пригасил свет и включил телевизор, потом предложил фильм, на выбор были старые фильмы и эротика, мы дружно выбрали второе, и начали просмотр. 
	Они, абсолютно не стесняясь меня, целовались на диване, сначала я смотрела на них, мне было приятно, на экране постепенно разворачивалось действие, которое только добавляло приятных ощущений.  Такой откровенный секс мне не часто приходилось видеть тем более, когда это видишь вживую. Сергей, целуя Ленку, поднял  юбку и гладил Ленкину девочку, постепенно он ее начал раздевать, она уже сидела только в трусиках и лифчике, было видно, что он возбужден, на что указывали вздыбившиеся штаны. Я больше не могла на это смотреть, волны желания секса накатывались одна за другой, и я вышла на кухню, но через окно из кухни в комнату мне было прекрасно все видно. Я сняла трусики, стеснявшие меня и села на маленькую кушетку, которая стояла напротив окна и решила наблюдать за всем, что будет происходить.  
	Сергей стал на колени и,  гладя Ленкины  ноги, целовал ее грудь, Ленка сидела, откинув голову,  и тихонько постанывала, глаза ее были закрыты, лаская языком,  он опускался все ниже и ниже, пока его голова не оказалась между ногами. По тому, как громко начала кричать Ленка я поняла, что он добрался до киски языком, Ленка откинулась на кровать, ее ноги дрожали, а руки то ласкали грудь, то Сергея голову,  оргазм накатился волной, она закричала и дрожь прошла по всему телу, а вместе с ней пришел и мой оргазм. 
	Такого у меня еще не было, меня бросило в жар, потом в холод, я вся задрожала, все стало казаться таким далеким, потусторонним, но я продолжала слышать из соседней комнаты стоны и всхлипывания. Теперь Сергей стоял перед Ленкой, а она заглатывала его орудие, держа его одной рукой, у меня мелькнула мысль присоединиться, но не хотелось им мешать, и я стала выжидать момент.  
	Через несколько минут  Ленка повернулась к нему спиной и стала на колени, Сергей постепенно, толчками стал вводить в нее свое могучее орудие, я поняла, что настал подходящий момент, сняв остатки одежды, и подойдя к Сергею сзади, я начала гладить его спину, потом его красивые ягодицы. 
	Я чувствовала, как напрягаются его мышцы, а бедра ударяют Ленкину попку. Неожиданно Сергей рукой схватил меня за талию и толкнул на кровать рядом с Ленкой, немного нагнувшись, он ласкал пальцами мою горячую от желания девочку. 
	
	Больше я выдержать не могла и начала губами и языком хватать Ленкину грудь, соски налились и стали твердыми и большими, Ленка стонала и кричала, а вместе с ней и я. 
	Вдруг я почувствовала дикое желание, почувствовать Сергея орудие внутри себя, чтоб оно, горячее, пульсирующее разрывало меня изнутри. 
	Я подлезла под Ленку, и увидела, как Ленкина киска раздвигается, принимая в себя твердый член Сергея, запах который почувствовала невозможно описать, это был запах разврата, любви, запах непреодолимого желания, я начала языком ласкать клитор и вход, куда вбивался член. Сергей вынул его и прикоснулся головкой к моим губам. 
	С начала я ласкала его языком, потом позволила ему войти глубже, лаская его рукой, Ленка повернулась, стала на колени передо мной и ласкала мою грудь, потом я почувствовала ее горячее дыхание на губах и клиторе, вся девочка пылала огнем, ее язык стал  погружаться все глубже и глубже. 
	Сергей повернул меня, поставив на колени, вошел резко, его толчки были сильные и быстрые, оргазм приближался волнами, я ничего не замечала вокруг, только чувствовала то что, движется во мне,  вдруг все сознание сжалось в маленькую точку где-то внизу живота, это продолжалось какие-то доли секунды. 
	Я не совсем понимала, что со мной происходит, это было как вспышка света, которая  ударила  меня, изнутри, разрывая на миллионы огоньков. 
	Постепенно я стала приходить в себя, толчки продолжались, приятная нега разливалась по всему телу, передо мной лежала Светка и ласкала пальцами свой клитор, я слегка наклонилась и прикоснулась языком к маленькому набухшему шарику. Ей было очень приятно, как перед этим мне было приятно, когда она меня лизала, она стонала, закрыв глаза от удовольствия. Я почувствовала, как член Сергея начал набухать внутри меня и я поняла, что он сейчас будет кончать, он вышел из меня, держа одной рукой свое орудие, а другой резко повернул меня, мы со Светкой оказались сидящими перед ним почти голова к голове, смотря на то как он рукой помогает себе кончить, и в этот момент струя теплой спермы вырвалась из головки члена и каплями начала покрывать наши лица, попадая на губы, на шею, я открыла рот и несколько капель попало мне на язык, вкус был очень необычно приятный,  
	Светка поцеловала меня в губы, потом засунула мне в рот свой язык, мы так сидели, и целовались, лаская  себя руками, размазывали Серегину сперму по нашим молодым и упругим телам.  
	Чувство полного удовлетворения утвердилось в моем мозгу, я открыла для себя новое, дико приятное ощущение секса. Мы сидели голые, и нам было абсолютно наплевать на все запреты условности этого мира, главное, что нам было приятно и только это считалось в ту минуту. 
	Сергей налил в бокалы шампанское и провозгласил тост: " За нас самых прекрасных, самых красивых и сексуальных женщин". 
	Мы выпили почти все шампанское, и втроем заснули  прямо на диване, где я открыла для себя что-то очень важное, пока еще не совсем ощутимое, но вполне реальное чувство взрослости. 
	Продолжение следует 