	Категория: Свингеры
	Автор: Спайбаг
	Название: Пятница
	
	
	Мы женаты уже три года.Имеем маленького сына.Как правило,по пятницам зовем к себе друзей в гости.Про свинг читали,но ни разу не пробовали.Обсуждали,конечно,после бутылочки Шериданс свои фантазии,но не более.Вот однажды,сели как обычно на кухне с нашими старыми друзьями.Для представления нашей компании,опишу основные действующие лица ;)) Я-довольно высокий брюнет 28 лет,моя жена-худенькая брюнетка 23 с небольшой и упргугой грудкой и такой же аккуратненькой попкой,наши друзья-Леша и Катя.Катя тоже очень стройная с отличной грудью девченка. Вечер удался!У них и у нас дети были на даче с бабушками.Разместились мы на кухне.Из напитков-наш любимый Шерианс и Ред лейбл.После нескольких тостов разговор перешел в обсуждение темы свинга,ревности и т.д.Шутки,смех и т.д.Я замечаю,что после нескольких перекуров на балконе,мы уже сидим рдом с "чужими" половинкам. 
	Слово за слово,а наши дамы изрядно набрались,впрочем как и мы.И тут япочувствовал,что под столом ко мне прижалась нога явно не моей женушки :) Я посмотрел на Катю и увидел блеск в ее глазах.В это время моя ненаглядная о чем то хихикала с Лешкой.Как то странно они сидели и я заметил,что щечки жены необычно порозовели.Причина была очень простой-ее рука активно массировала член Лешки.Он тоже не оставался в долгу-его рука как бы незаметно сжимала ягодицу Лены.Видя это,я наклонился к ушку Кати и тихо сказл ей-"Измена!Нам изменяют на наших глазах!"Она прошептала-"А разве тебе не нравится?"Мой член при этом шепоте чуть не выпрыгнул из своего укрытия:)Чтобы разрядить обстановку,а может бытьпросто вдохнтуть, я предложил желающим покурить.Как думаете,кто согласился?Конечно Катя:)Хочу сказать,что балкон у нас накомнату и кухню,где мы и сидели.Мы прикурили по сигаретке,помолчали.Я приобнял Катю и страстно поцеловал.Это было что-то!Борьба языков,губ...Тем не менее,нам стало интересно,чтопроисходило на кухне.Поверьте,там тоже  не скучали.Лена сидела,расстегнув Лешке брюки,держа его за член (!) и целовалась с ним как безумная. 