	Категория: Пушистики
	Автор: Анатолий Оркас
	Название: В первый раз. Часть 4
	
	
	- Можно? - в самое ухо шепнул Джейк. Люк только кивнул, и сглотнул. 
	Тогда Джейк не спеша встал на коленки, взял хвост Люка в левую лапу, и оттянул его вверх и в сторону. Люк замер, подняв морду к потолку, и наслаждаясь каждым движением. Джейк направил свой орган под хвост Люку, и начал осторожно толкаться. В какой-то момент он понял, что попал, и гладкая упругость охватила самый кончик его члена. Люк дернулся, и застыл.
	- Больно?
	- Немножко. Продолжай. 
	Джейк надавил вперед. Удалось продвинуться на сантиметр, а потом стало больно ему самому. Джейк пошел назад, попробовал снова. Люк дышал с присвистом - он закусил губу.
	- Нет, подожди - сказал он, и Джейк тут же вытащил - надо бы смазать чем-нибудь. А то больно. 
	Джейк растерянно оглянулся. А Люк предложил:
	- Полижи у меня там. Будет мокро, может, не так больно. Ну, если хочешь - просто плюнь.
	- Глупый! -  сказал Джейк, и придвинул морду к самому хвосту Люка. Стараясь не дышать, лизнул. Ничего! Вполне нормально! Кожа как кожа. "Это не он глупый, а ты!" - обругал сам себя Джейк, вспомнив про две ванны за день. И уже спокойно и методично облизал и дырочку, и шерстку вокруг. Люк повернулся, ласковой кошкой прошелся головой по бедрам Джейка, положил голову ему на колени, и с любовью поглядел на друга. У Джейка аж захватило дыхание от этого взгляда - столько доверия и любви было в глазах лисенка. А тот, стараясь не отрывать взгляда от волчьих глаз, придвинулся и обернул язык вокруг вала Джейка. И тут Джейк на своей коже понял, что такое "шершавый язык, но очень приятно". Приятно было до звона в ушах, до вставшей на загривке шерсти, и ни за что на свете Джейк не прервал бы сейчас друга. Люк, видимо, это понял, потому что поднялся, лизнул Джейка в нос и снова перекатился на четвереньки. Призывно выгнув хвост. Джейк придвинулся к Люку, снова попытавшись попасть куда нужно. Это получилось намного проще, и Джейк почувствовал, как скользит в горячую пещерку легко и свободно. Люк снова выгнулся в потолок.
	- Больно?
	- Да, но это другая боль. Давай еще.
	Джейк снова двинулся вперед, ощущая тугое тепло при каждом движении,  и каждое движения наполняло его удовольствием и тугой комок скапливался внизу живота. Его дыхание участилось, движения стали судорожными, пока он не почувствовал, что начал толкаться узлом в попу Люка.
	- Джейк, давай, давай, милый - шептал Люк, выгнувшись дугой.
	Джейк отбросил последние сомнения. Он сделал несколько мощных движений вперед, и полностью проник в друга. Тот упал на ковер, уронив голову на передние лапы, и Джейк почувствовал огромное давление, которое нарастало с каждой секундой, готовясь разорвать изнутри, он поднял морду и тоненько завыл, и тут это случилось.
	Джейк почувствовал, как струя удовольствия вырвалась из него, рванув в самые недра Люка, и с каждым толчком, с каждым импульсом Джейк взлетал на волнах удовольствия, и это длилось, длилось, и длилось. Наконец, все закончилось, но Джейку все равно было приятно - похоронив член глубоко в лисенке, он ощущал одновременно теплоту внутренностей Люка, приятное ласковое давление и трогательную нежность. Люк поднял голову и смотрел на него через плечо.
	- Ну как?
	- Здорово! - только и смог выдохнуть Джейк. 
	- Ну и хорошо. - Люк снова опустил голову на ковер.
	- Бедный, сейчас я вытащу - завозился Джейк.
	- Да нет, не надо - едва слышно отозвался Люк. - Мне уже хорошо. Тепло так... Приятно.
	
	Джейк остановился. Через несколько минут удовольствие практически прекратилось, и он сам выскользнул из Люка. Тот с кряхтением повернулся к волку.
	- Это было что-то! Я думал, ты меня разорвешь пополам! Причем, мне и больно, и приятно одновременно. А потом я чувствую - ты остановился - делился Люк впечатлениями - а мне так хотелось, что бы тебе было совсем хорошо. Ну, я думал - все, точно порвусь. А потом как-то вдруг стало просто здорово, и ничуть не больно. Только хорошо.
	- А сейчас? - спросил Джейк с любопытством.
	- Сейчас - болит, но это фигня, все пройдет. Я так думаю. Тебе понравилось?
	- Очень!
	- Мне тоже. Пойдем обратно на кровать.
	Они поднялись с ковра, и перешли на диван. Люк растянулся, вытянув хвост во всю длину. Он очень красиво смотрелся - рыжий лис с белоснежным брюшком, на котором розовой тенью выделялся почти спрятавшийся член.
	- Ой! А почему у тебя он назад прячется? - испугался Джейк.
	- Не знаю - устало ответил Люк. - Наверное, погулял, и домой хочет.
	- А хочешь, я его позову?
	- Позови - улыбнулся Люк.
	Джейк передвинулся поближе к меховым ножнам, из которых выглядывала розовая блестящая косточка, манящая и аппетитная. Волнообразно изогнутая, она была похожа на маленькую ложечку и на леденец одновременно. Джейк лизнул гладкую кожу. Люк тут же отреагировал на это, вытянув задние лапы в стороны, и явив своего красавца обратно. Джейк обнял друга поудобнее, и стал вылизывать розовый кончик то в длину, то по спирали, то полностью захватывая его своей длинной пастью. Люк дышал все чаще и чаще. Джейк передвинул одну лапу, и стал когтем водить по основанию хвоста приятеля. Люк тут же выгнулся дугой, уперевшись носом в подушку за головой. Тогда Джейк очень-очень осторожно запустил один палец под хвост, в мягкую скользкую дырочку, а член Люка заглотил полностью.
	- Покусай! - прошептал Люк в подушку.
	- Что? - не понял Джейк.
	- Покусай! Быстро и часто. И можно сильно.
	С недоверием волченок уставился на друга. ЭТО же такое чувствительное, как это можно кусать? А Люк в это время упал обратно на диван, и тяжело дышал, глядя в потолок. Тогда Джейк  вернулся и к дырочке, и к облизыванию. И снова Люк выгнулся от наслаждения. Тогда Джейк осторожно зачастил зубами по упругой поверхности, пропуская всю длину вала меж клыков. Люк прогнулся еще больше, и тоненько-тоненько залаял. А в рот волку ударила густая пахучая струя, с совершенно своеобразным вкусом. Он захлопнул пасть, глотая последние соленые капли, и ласково проводя языком по всей поверхности. Люк упал на кровать, и, казалось, задыхался.
	Джейк лег рядом. Люк повернул к нему голову, пожал лапу и открыл мутные глаза.
	- Спасибо - прошептал он.
	- За что, глупенький мой? - с нежностью спросил серый волк.
	- Это было так здорово. Я так долго об этом мечтал.
	- А почему ты мне раньше не сказал? Я бы тебе давно так мог сделать!
	- Ага, сказал бы! А ты мне почему не сказал?
	- Ну, ты бы мог и не согласиться...
	- И ты бы мог! - с вызовом сказал Люк. Но вызов утонул в нежном поцелуе, которым волк прервал глупые обвинения.
	Полежали молча.
	- Слушай, лис, а что бы ты загадал, если бы я согласился на эти три желания?
	- Ну, точно не это - заулыбался Люк.- Я на это даже в самых смелых мечтах рассчитывать не мог. Но... - тут он искоса посмотрел на волка - первое мое желание было бы, что бы ты меня вычесал.
	
	- Честно? - спросил ошарашенный Джейк.
	- Честно. Поэтому, когда я услышал от тебя, что ты зовешь меня чесаться, я подумал, что ты читаешь мысли. И испугался, что ты и остальные прочтешь!
	- А теперь тоже боишься? - игриво укусил его за нос Джейк.
	- А чего теперь бояться? Ты же их и так прочитал! - улыбался Люк.
	Он повернулся и крепко обнял друга, положив морду ему на грудь.
	- А ведь в понедельник в школу...
	- Не грусти, Люка - ответил Джейк, ведь потом будут новые выходные. И потом, ведь у нас теперь есть машина!
	Обдумал значение этих слов, и снова произнес с удовольствием:
	- У нас ведь есть машина!