	Категория: Поэзия
	Автор: Chubik
	Название: Миньет и анал
	
	
	Я тебя раздевал, прижимаясь к спине.
	И соски теребил, и руками ласкал.
	Словно кошка, рыча поддавалась ты мне.
	Всё хотела: и секс и меньет и анал!
	
	Пальцы мягко скользят со спины на живот, 
	Подбираясь всё ближе к заветной "щели".
	Повернувшись лицом, ты взяла его в рот.
	Губы и язычок быстро кайф принесли.
	
	Я входил тебе в рот, как в кипящий вулкан/
	Член просил: " Ну давай! Ну поглубже! Ещё!"
	Он был каменный, словно морской истукан,
	И к фонтану оргазма включился отсчет!
	
	Ты откинула голову, взгляд подняла:
	В нём - мольба: " Отъеби, ведь и я человек!"
	Я кивнул, на кровать ты с улыбкой легла,
	И раздвинула ножки, глядя из-под век.   
	
	Опустившись к ногам, я ступни целовал 
	Поднимаясь по икрам и бёдрам к "пизде".
	И ладонями нежно соски натирал, 
	Чтобы ты ощутила всего и везде.
	
	Я бутон облизал, и мне запах знаком,
	Ты ответила   стоном и вздрогнула вся.
	Проникая сквозь плоть, мой язык невесом-
	Нажимает на клитор, блаженство неся.
	
	Во влагалище медленно входит язык,
	И по малым губам отправляется вниз.
	Я стремлюсь к твоей попе, где быть не привык,
	Чтоб исполнился мой необычный каприз.
	
	А ты мечешься словно в горячем бреду, 
	И стараешься мне всю себя показать! 
	Раздвигаешь  руками пошире "пизду",
	Умоляешь покрепче тебя отъебать.
	
	Я и сам не могу больше сдерживать сил,
	И вхожу без остатка в раскрытый бутон.
	Бьются яйца о жопу, мне звук этот мил.
	Скрип кровати, дыханье и твой долгий стон.
	
	И тебя сотрясал за оргазмом оргазм,
	Выгибалося тело обратной дугой.
	Мне вдруг так захотелось тебе засадить
	В анус- вход для мужчины другой!
	
	Пальцем я попытался пройти, но увы!
	Сфинклер сжался, боясь что я боль нанесу.
	"Ты расслабься.."-сказал не подняв головы,
	Будет классно,  я смазку сейчас принесу.
	
	Смазав палец и анус   красивым желе,
	Я проник   в те места, где мечтал побывать.
	Чуть подвигал внутри: " Ну и как там тебе?"
	Ты кивнула, я начал проход расширять.
	
	Смазка сделала  дело, вошел и другой
	В твою узкую жаркую попу.
	Услышал твой крик: " Милый мой, дорогой,
	
	Отъеби меня в сранную жопу!"
	
	От услышанных слов я совсем обалдел,-
	Не слыхал я такого в помине!
	Но подумав немного, мой хуй осмелел,
	Побываю в анале я ныне!
	
	На колен поставил и сзади зашел.
	Ты прогнулась, ко мне подалася.
	Ягодицы руками пошире развёл,
	Что бы видеть как ты отдалася!
	
	Смазав густо весь член, я головку поднёс
	К твоей попе: "Ну что, ты хотела?"      
	И в ответ на кивок, расширяя твой зад
	Эта птичка в твой анус влетела!
	
	Заскрипела зубами, глазами моргнув,
	Вся зашлась в обеззвеченном крике.
	Но подалась назад, чуть коленки согнув,
	Насадившись на хуй, как на пику!
	
	Вот мой хуй до конца весь в анале твоём.
	Как же классно -мой кайф безграничен!
	Я тебя так люблю и мы будем вдвоём, 
	И анальный секс будет привычен!
	
	Если встретится  где-то в далекой дали
	Та,что сможет ответить стихами,
	То не будет на свете прекрасней любви,
	Что возможно, возникнет меж нами!