	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: husin
	Название: Любимая кузина
	
	
	Это произошло со мной, когда мне было 15-16 лет. У меня есть кузина- Анжела. Ей, тогда было 14 лет. Мы жили пососедству и часто бегали друг к другу. Играя в футбол, я поломал ногу и лежал в постели. Анжела постоянно кружилась около меня, помогала мне. Я, ещё, был девственник, у меня не было сексуального опыта. Единственное, я, иногда, занимался мастурбацией, чтобы снять напряжение. Анжела была очень привлекательной и у меня возникали мысли о сексе с ней. Но я, никак, не мог ей это предложить, не знал , как это сделать. Однажды, Анжела прибежала раскрасневшаяся и сказала мне, что увидела член старшего брата, испугалась и убежала. Она сказала, что он стоял и был огромный, и спросила: а у тебя тоже такой же? Я сказал: даже не знаю, выходи за дверь, я посмотрю. Она вышла, но я знал, что она будет подсматривать, вытащил член и начал мерить линейкой. Он, уже, стоял, как морковка и смотрел вверх. Я заметил, что она подсматривает через скважину замка и старался, чтобы она увидела мой вздыбленный член. Одев брюки, я открыл дверь и впустил Анжелу обратно. Она делала вид, что ничего не видела, но не могла скрыть этого. Я сказал, что посмотрел и, что он немаленький. Затем, я резко вытащил свой ствол и схватил её руку, положил на него! Анжела растерялась и не знала , как поступить, стояла нерешительно. Я сказал, что видел, как она подглядывала, и что я не против этого, чтобы она не боялась, это останется тайной. Только я попросил показать свою письку, так как не видел до этого и обещал, что не трону её. Она стояла молча и я воспринял это , как согласие, нежно поднял юбочку и спустил, медленно её трусики. Передо мной открылась прелестная картина: лобок, покрытый нежным пушком. Короче, я видел девственное лоно, нетронутое никем! Я так же нежно одел ей трусики обратно и оделся сам, чтобы не спугнуть её раньше времени. Мы договорились, что это будет нашим секретом. После этого, иногда мы , где то прятались и разглядывали свои органы. Затем, я начал дрочить, иногда касаясь её лобка, бёдер. Когда она увидела первый раз, как я спустил, она растерялась, но любопытство брало своё и она ласкала мой член руками, помогая мне. Следующим этапом, стало посвящение в ласки её девственного влагалища. Она ласкала руками свой лобок, клитор, я тоже помогал ей в этом. Но, дальше ласк, мастурбации дело не доходило, потому что я любил её и не хотел, чтобы она потеряла девственность. Ведь тогда, она не смогла бы потом выйти замуж, по крайней мере, я так думал. А я не смог бы на ней жениться, ведь она была моя двоюродная сестра и об этом, не могло быть и речи! Это мне трудно давалось, ведь мужчине трудно сдержаться в минуты возбуждения. Анжела, видя как я к ней отношусь, относилась ко мне со всей симпатией. И, однажды, она сказала, что хочет мне помочь, решила дать мне в попку. Можно потрахаться и остаться девственницей, но она побаивалась, что будет больно. Я пообещал, что если ей будет больно, то остановлюсь. Сначала, она становилась на корточки, я просто приставлял свой член к попке и водил вверх-вниз, подрачивал рукой. Анжела же ласкала пальцами свой лобок, клитор и мы получали наслаждение. Затем, я начал смазывать свой палец кремом и ласкал колечко ануса, иногда погружаясь в него. Потом, я потихоньку разрабатывал ей попку, вращая пальцем внутри. И, настал момент, когда я понял, что пора приступить к решительным действиям. Я поставил её раком на краю кровати, а сам встал на полу, сзади неё. Как обычно, я поласкал пальчиком её попку, хорошо смазал кремом, повращал внутри и приставил член к её отверстию. Затем, лаская её половые губки, я сильно возбудил её и почувствовал, что они мокрые. Затем, раздвинув её ягодицы руками стал плавно входить в попку. Я делал всё неспеша, массируя, лаская её руками, стараясь не причинить ей боль. Преодолев сфинкер, мой член погрузился в неё. Ощущения были потрясающие, её анус плотно обхватывал мой орган. Я дал ей привыкнуть к постороннему предмету в анусе и начал плавные толчки, руками же я ласкал её половые губки, бёдра. Долго, такой пытки, я не мог выдержать, вытащил член и подрачивая, кончил на пол.
	
	Затем, положил её на спину и целуя грудь, лаская руками её "девочку" довёл её до оргазма. Я был ей благодарен, что она пошла на это ради меня и старался ей угодить, помочь. Относился к ней со всей нежностью. Через несколько дней, мы уединились. Целуясь и лаская друг-друга, мы возбудились. Затем, Анжела встала на корточки и я трахнул её в попку. Всё давалось, уже легче и мы начали систематически прибегать к анальному сексу. В моменты возбуждения, Анжела готова была к настоящему сексу, но я так и не решился на это. Мы обходились альтернативными вариантами и её девственная плёва осталась целой. Потом я уехал в армию, после этого поехал учиться в Ставрополь. Анжела окончила школу и в 18 лет вышла замуж. Самое интересное, на свадьбе я был "телохранителем" со стороны невесты. Жених был без ума от неё, а мы вели себя как ни в чём не бывало. После брачной ночи, ещё демонстрировали окровавленную простынь, символ непорочности. У них трое детей, живут счастливо, а что было между нами, осталось тайной для всех. Мы с ней, после этого, встречались несколько раз, в строжайшей тайне. Тут то , мы трахались и орально, и вагинально, во всех немыслимых позах. Особенно, Анжела любит, когда я ласкаю языком её клитор, влагалище. Но мы, встречаемся очень редко, чтобы никто не мог, даже подумать о наших отношениях. А я, до сих пор, её люблю! Поэтому, я не женился на другой. Если бы не наши обычаи, мы бы с ней женились и жили счастливо! 