	Категория: Экзекуция
	Автор: Oleg
	Название: Моя жена Госпожа
	
	
	Мы с женой уже давно хотели разнообразить наш секс. Во время занятий сексом и совместной мастурбацией друг другу рассказывали свои желания. Как правило, это были групповые оргии с элементами садомазохизма. Со временем я начал замечать, что мою женушку сильно возбуждает, когда в наших рассказах присутствует несколько мужчин и обязательно она должна над ними доминировать, причем не менее сильно она возбуждается, кода представляет, когда они трахают друг друга. Мне это то же безумно нравиться, так слово за слово, решили попробовать найти по объявлению раба. После просмотра нескольких анкет остановились на молодом пареньке, он нас был моложе на 6 лет, довольно симпатичное лицо и как он заверял полное подчинение. 
	Первый раз встретились, поговорили, расставили все точки над "i"  и пришли к согласию, что с этого дня он является нашим рабом. Моя половина аж визжать начала от грядущего сексуального праздника. Поехали домой, заехав по пути в секс-шоп докупив некоторую атрибутику. Виталий должен был к нам приехать спустя два часа после встречи. Наталья оделась как настоящая Госпожа, кожаный лифчик, обтягивающие кожаные шорты (c замком на промежности), длинные сапоги с обтягивающей голяшкой на высокой шпильке, все это завершила большим количеством золотых украшений, она их просто обожает. Через некоторое время появился наш покорный раб. 
	Конечно, в начале чувствовалось не большое напряжение, но оно прошло после не большого количества спиртного. Наталья приказала Виталию раздеться, и одела ему ошейник, после чего приказала полизать ее ножки в сапогах. Наблюдая за этим, я видел, какое огромное удовольствие она получает, она просто куражилась, когда засовывала ему в рот, то каблук, то заставляла целовать шорты в промежности, я видел, что она течет. От наблюдаемой картины я просто балдел и когда она приказала Виталику подготовить мой член своим ртом я готов был уже кончить. Я взял его за волосы и начал вгонять своего малыша ему в рот, это был мой первый однополый контакт. Я балдел от мысли, что я могу его трахать во все  дырки и моя женушка может им пользоваться, когда и сколько захочет. Поимев его в рот, я поставил Наталью раком и начал ее трахать, а раба загнал под наши половые органы, чтобы он их лизал. Это было неописуемо. Потрахавшись со мной, Госпожа захотела испробовать своего раба, при этом я должен был дрючить его в жопу. Она балдела, кончала раз за разом. Когда я уже готов был кончить она мне приказала вытащить член из его жопы, поставила раба на колени передо мной, а сама стала дрочить мой член, ему на лицо, я просто оттопыривался, наблюдая как рука в кольцах и браслетах дрочит  член, когда я начал кончать она приказала ему взять в рот и обсосать все до капли. Раба она заставила кончить себе на сапог и все слизать. Так мы начали воплощать наши идеи в жизнь.  