	Категория: Фетиш
	Автор: лизун
	Название: Жизнь между ног. Урок два
	
	
	Когда в понедельник я пришел в школу и увидел Лену,она сказала чтоб я зашел к ней на большой перемене.Я ждал конца третьего урока со страхом и желанием.Я зашел в класс,Лена сидела за столом и что-то писала,я закрыл дверь.Молодец-сказала она,теперь полижи а мне надо поработать.Я стал на колени оттянул ее трусики и еачал лизать,вначале она продолжала писать,потом прижала мою голову к своему влагалищу и начала мастурбировать мной,я выполнял ее желания,довольно быстро она кончила .А ты хорошо учишся,схватываешь на лету,не забудь про завтра,у меня выходной так что можеш прийти и раньше-засмеялась Лена!Во вторник у меня было 4урока и в 12 часов я стучал в Леночкину дверь!Она пригласила меня зайти,одета Лена была в халатик без пуговиц,на ремешке и опять в босаножках на очень тонкой и высокой 12 см шпильке.Я прошел в зал, она посадила сразу меня на пол и стала сверху.Я стал лизать ее,через несколько минут Лена пихнула меня и я лег на пол.Она привязала мои руки к дивану а ноги к креслу.Она достала искуственный член-ну что надо тебя трахнуть!Хочешь быть девочкой!Я сказал что нет.Ты сам решил-засмеялась она.Лена протянула мне свою ножку,тут раздался звонок в дверь.Лена оставила меня лежать и пошла открывать дверь.Вернулась Лена с Ириной и еще одной молодой женщиной.Татьяна -представила ее Лена.Я понял что она в курсе моей роли.Таня была постарше,ей было лет 30,крупная,с крутыми бедрами,большой грудью и как я скоро узнал очень большим и чувствительным,сочным влагалищем.Ну что обучение идет,ты уже кончила пару раз- спрасила Ира.Да нет,только начали. 
	Так что продолжим. И Лена вновь протянула свою туфельку к моему рту. Пососи. Я сделал это. Она села в кресло и стала играть туфелькой моим членам. Тут мне на лицо опустилась Татьяна, я начал лизать ее, пока я лизал ее, Ленин каблучок скользил по головке моего члена, Таня довольно быстро кончила. Когда она встала, Лена заклеила мне рот лейкопластырем. 
	-Ну что не захотел быть девочкой,мы тогда трахнем твой член,Они все трое засмеялись.Я не понимал что происходит.Тут Ира взяла крем и стала смазыват им дырочку головки моего члена,Лена оставалась в кресле.Когда Ира закочила я увидел как каблук Леныной туфельки коснулся дырочки и она начала потихоньку нажимать,Ира направляла мой член так,чтоб каблук входил вовнутрь,мне было больно и одновременно приятно ,когда каблук зашел сантиметров на пять Лена перестала давить и начала шевелить ногой,я увидел с ужасом что член встает и сам как напалзает на каблук ,Лена опять стала подавливать и скоро и весь каблучок был во мне.Ира сорвала с меня пластырь и села сверху рукой держа мой член-Лижи и смотри не ошибись,а то порвем к черту сказала она.Я начал вылизывать Иру,Лена в это время стала медленно трахать мой член......Продолжение следует! 