	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Михалыччч
	Название: После праздника
	
	
	Часть 1
	Школьный праздник подходил к концу и я покинул актовый, где уже заканчивался последний спектакль. Я и мой друг Саша решили на последок подняться в наш классный кабинет на четвертый этаж. Мы были абсолютно уверены, что там никого нет так как большинство одноклассников, досматривали последний спектакль, поэтому мы были удивлены когда услышали голоса доносившиеся из класса. Мы аккуратно подошли к нему и через чуть-чуть приотворенную дверь заглянули вовнутрь, что мы там увидели:.
	В классе было трое моих одноклассников и классная руководительница. Она сидела на столе и сосалась с Михой. Ноги ее были широко расставлены и между ними пристроился еще один мой одноклассник Коля. Он отодвинув тонкую полоску черных трусиков, ласкал своим языком клитор классной, чем судя по ее лицу доставлял ее неописуемое удовольствие. Третий парень во всю мял училкину грудь выскочившую из ее лифчика. Скоро Михее надоело целоваться  и он отстранившись от училки по хозяйски поставил ее раком, облокотив на стол, и вогнал свой 17 сантиметровый хуй прямо ей в щелку.  Чувчтовалось, что он проделывает это не впервые. Из груди училки вылетел сильный стон. Миха начал ритмично трахать свою классную, она же подмахивала ему всем телом не перестовая стонать. Тут Коля стянув трусы безцеремонно засунул свой член ей в рот и прянался насаживать ее голову на свой уже вставший член. Миха ускорил темп и уже через несколько минут выдернул свой член из пизды классной, кончил ее на спину.  Вовчик, третий парень, перевернул ее на спину и уложил на стол. Он закинул ее красивые, стройные ноги себе на плечи и принялся насаживать свою учительницу на 19 сантиметровый член. Такого она выдержать уже не могла выпустив Колькин член изо рта она принялась кричать от наслождения. Вова сделал еще пару движений и разрядился ейй на живот, а коля принялся поливать своей спермой ее лицо. Но похоже что классная все еще не кончила. Трое ребят вытерев свои члены об ее платье вышли покурить. Тогда в класс проникли мы.
	- А ребята, а почему вы здесь? - удивилась классная пытаясь прикрыть следы недавней ебли.
	- Мы все видели! - так что теперь нас удовлетворить предется! - сказал Саша.
	- ребята нет: - прошептала училка но не очень уверено, похоже она все таки хотела кончить. 
	Саня без лишних стол присроился к ее пешерке и всавил туда свой член. А я, стянув брюки, предоставил ей возможность сделать мне минет. Похоже в этом деле она была профессионалкой. Она принялась сперва облизовать головку потом ствол а затем взяла в рот яйца. Она даже смогла целиком проглотить его, доставив мне незобываемые ощущуения, что я чуть не кончил. Но я вытащив хуй у нее изо рта кое -что прошептал Саньку на ухо, он заквал.
	Сняв училку со своейго   хуя он лег на стол, а она уселась сверху и приянялась прыгать на его хуе. Я наклонился и лизныл ее окуратное  очко, классная выгнулась пытаясь понять что происходит, но Саня еще сильнее насадил ее на свой член, проговорив - "Не дергайся". А я продолжал разрабатывать ее задницу. Скоро уже 2 пальца свободно ходили в ней. Я смазав слюной и училкиными выделениями свой член приставил его головку к отверстию. И медленно надавил. Член продвинулся в ее задницу на пару сантиметров я стал надавливать сильнее и скоро уже весь член окзался в ее заднице. Я уловил из с саней темп и принялся двигаться в нем. Классная стонала от наслаждения и тут ее прорвало ее стали сотрясать оргазмы один за другим. Мы с саней ускорили темп двая хуя как механические поршни раздирале тело бедной училки. Саня кончил первой успев выдернуть из под классной свой хуй. А я продолжал трахать ее то в жопу то в пизду доставляя ей и себе необыкновенный кайф. Когда она в очередной раз кончила. Я вытащил свой член и перешел к ее лицу принялся энергично его дрочить через секунд 20, струи спермы приянялись заливать ее лицо, как последняя шлюха она пыталась поймать и проглатить ее. 
	
	Оставив вовсю отраханную училку на столе, залитую спермой, мы покинули класс, но наши приключения только начинались:::.  
	
	Часть 2.
	
	Спустившись на второй этаж мы с Саней увидели девчонку из нашего класса, которая куда-то спешила. Мы пошли за ней и с удивлением увидели, что она свренула в кабинет истории. Зачем? - подумали мы - ведь у нее всегда по истории двойки и даже думали из-за этого отчислять. Мы аккуратно подкрались к двери кабинета и заглянули:
	Наш учитель истории развалился в гигантском кожаном кресле и растягнув, брюки вытащил оттуда своей член, сказал:
	- Ну что Надя, надо двойки то исправлять.
	Она наклонилась к его члену и принялась делать минет, похоже, что она проделывала эту операции не первый раз, так ее пальчики и ротик приносили историки неимоверный кайф. Прошло минут пять и он разрядился потоком спермы ей на лицо.
	- Ну чтож до завтра. - сказал историк и вытерев опавший хуй об ее платье, застегнул брюки.
	Она вышла из класса и направилась в ближайший туалет умыться, но мы ее опередили:
	
	Войдя в сортир Надя первым делом направилась к умывальнику и принялась смывать сперму со своего лица.
	- Вот как хорошие оценки зарабатывают! - проговорил Саня.
	- Кто здесь? А это вы ребята, никому пожалуйста не говорите об этом, я для вас все что угодно сделаю, только никому не говорите.
	- Сделаешь, сделаешь, куда ты денешься! - Сказал я, подходя к Наде.
	Я рпазвернул ее к себе спиной и засунул руку ей в трусики, там все было влажно от смазки.
	- Да ты сама трахаться хочешь, а строишь из себя целочку.
	Я нагнул ее и грубо всадил в ее истекающую соками пизду свой хуй, это было прекрасно - дырка ее была гораздо меньше разработана, чем у классной и хуй в ней был плотно сжат стенками влагалища. Саня не стал долго конителиться и сунул своей член, пойманной минетчице прямо в рот.
	- Займиська привычным делом.
	Я продолжал ее трахать равномерно вводя и выводя член из ее пизды. Я то ускорял то намеренно замедлял темп. Через пару минут ебли в моей голове родился веселый план.
	Я стал трахать Надю с огромной скоростью и уже скоро разрядился ей на юбку - Коля занял мое место. А вышел из сортира. Пройдя по коридору я встретил группу 10 классников и сказал им:
	- В сортире сейчас сидит отличная давалка, можете идти туда и отодрать куда хотите.
	Они конечно не поверили, но пошли посмотреть. Я вернулся в туалет вместе с ними когда Саня облокотив Надю на подоконник усилнно долбал ее в задницу, а она стонала не переставая.
	Надя не заметила нашего появления, в отличии от Сани, который ступил свое место мне. А я затем всем остальным. Через пол час неперестоваемой ебли то в задницу то в пизду все уже кончили по разу, а она была уверена что ее трахают двое. В конце концов ее положили на пол туалета, тут только она заметила, что людей больше чем двое, но было поздно. Ее ебали во всех позах и комбинациях, три члена постоянно находились в ней, а несколько других она дрочила.
	Начал подтягиваться народ, прослышавший, что в туалете бесплатная проститутка. Надю ебали несколько часов, что к концу ужу 2 хуя свободно ходили в пизде, огт сотрясающих ее оргазмов она уже неоднократно теряла сознания. Запах спермы в туалете уже стал не выносим и еще раз кончив, мы с Саней удалились и правильно сделали так как к туалету шел зауч: 