	Категория: Гомосексуалы, Наблюдатели, Инцест
	Автор: Биталис
	Название: Так все началось
	
	
	Это случилось два года назад.. Мне было 16 лет, а отцу - 38. Мы с отцом поехали заниматься  дачей - всякая строительная ерунда. В основном работы были закончены, но оставались "последние штрихи".. Необходимости нанимать бригаду строителей не было, и отец сказал, что на месте договорится о необходимых работах с работающими на соседних дачах бригадами.. 
	Уже в первый день отец нашел мастера и привел его смотреть объем работ. Это был парень лет 25, невысокого роста, но крепкий и загорелый. Мне он как-то не понравился.. Наглый взгляд, постоянная ухмылка, и шуточки какие-то дурацкие.. Но обо всем они с отцом договорились, и на следующее утро Юра (так звали строителя) приступил.. Работал он хорошо.. Поскольку стояла жара, то одет он был только в шорты. И было видно, что тело у него красивое.. Я как-то сразу понял, что отца что-то в этом парне привлекает.. Но не мог понять, что именно.. 
	...Через дня три начала работ я после обеда пошел на речку - искупаться.. Сказал отцу, что вернусь вечером. Покупался, позагорал, и решил, что схожу в лес. А для этого надо зайти в дом, переодеться. Я решил сократить путь, и подойти к дому не со стороны входа, а через заброшенный соседский участок - я так иногда делал.. У них на участке были высоченные кусты, трава, и проход в них был незаметен. А отодвинув доску в  заборе, можно было попасть к окну нашей кухни. Когда я подошел к забору с соседской стороны, то услышал, как Юра говорит отцу: "Он же сам сказал, что будет купаться до вечера". Я глянул в узенькую щелку - отец стоял в кухне возле Юры, который сидел на стуле.. "Нет, - сказал отец, - он может в любой момент вернуться".. "Да пока он зайдет в дом, мы его сто раз увидим и услышим.. Давай!" Отец еще немного постоял и..стал снимать с себя сначала футболку, а потом шорты.. Он остался в одних плавках, но Юра резко сказал ему "Снимай все!", и он послушался.. И вот отец стоит совсем голый.. Меня удивило, что его член, яйца и лобок были выбриты.. Только над хуем было немного волос, как у женщины.. Юра сказал отцу "Становись раком", и отец послушно облокотился об кухонный стол. Тем временем Юра приспустил шорты, и показался его член - небольшой, но толстый.. Юра взял бутылку с подсолнечным маслом, намочил пальцы и смазал ими задницу отца. Потом достал из кармана шорт презерватив и надел на свой хуй.. Еще мгновение - и отец застонал. Я понял, что Юра вставил хуй ему в задницу.. Юра стал двигаться, тело отца принимало его движения. И отец начал стонать.. Этот стон был стоном удовольствия, я понял это четко.. Отец сказал Юре "Я хочу на спине", и Юра вышел из него. Отец лег на спину на стол, и забросил ноги Юре на плечи. Юра продолжил его ебать. А отец дрочил свой член. Через несколько минут Юра задвигался быстрее, а потом вскрикнул и, как я понял, кончил.. Кончил и отец - сперма из его члена брызнула на живот отцу.. Несколько минут они отдыхали, а потом отец встал со стола. "Я в душ", сказал он Юре. "А я после тебя", ответил Юра: 
	...Я вернулся к реке.. Я хорошо понимал, что только что я видел, как мой отец дал себя выебать мужику.. Я был в шоке.  Но, покупавшись, я успокоился и вернулся на дачу. 
	Через два дня Юра закончил работу, а их бригада переехала в другое место. Мы с отцом оставались на даче.. И вот как-то вечером, после ужина, я сказал отцу "Я видел, что с тобой делал Юра. И я буду молчать, если сегодня то же с тобой сделаю я". Отец смотрел на меня - ничего не говорил, а просто смотрел.. Потом ушел из кухни и вообще вышел из дома.. Его не было долго. Я уже лег спать, когда он вернулся. Я слышал, как он ходил по дому. А через некоторое время он зашел ко мне в комнату и сказал "Я согласен". . В эту ночь отец сначала отсосал у меня, а потом я его выебал.. Особенно мне нравилось чувствовать, как мои яйца шлепаются об его задницу.. Он стонал, получая удовольствие. Стонал и я, потому что мне особенно было в кайф, что я ебу отца..  
	
	С тех пор я периодически трахаю отца. Хотя, подозреваю, у него бывают и другие мужики. Но это меня совершенно не волнует. Ведь и у меня есть дружки и подружки..             