	Категория: А в попку лучше
	Автор: Lipkin Boris
	Название: Анальный секс
	
	
	Эта история произошла в те далёкие годы, когда водка ещё была по четыре двенадцать, плюс развитой социализм, плюс ливерная колбаса. В общем, в период застоя: 
	Я, после службы в армии, пошёл работать на завод, в КБ, то есть, в конструкторское бюро, сначала техником, а затем инженером конструктором. 
	Я был молод, полон сил и желания. И, именно по этим причинам, не пропускал ни одной юбки: 
	Однажды, наше КБ, вместе с работниками прикреплённого к нам цеха, поехали на экскурсию в Москву, на три дня. Ехали всю ночь, а под утро уже были в столице, у гостиницы "Колос". Я, к великой радости, получил одноместный номер. 
	Целый день мы катались по Москве на автобусе, слушая рассказы нашего гида. А вечером, своей компанией, пошли в ресторан. 
	Ленка с мужем, Толик, Николаич и я. 
	Но там, на входе, стоял какой- то дед в форме и с бородой, и не впускал нас. 
	- Местов нет! - крикнул он, разведя руки в стороны и загораживая собой двери. 
	- Тихо, отец, не шуми! - с улыбкой сказал ему Толик. А затем, обняв деда, стал что -то шептать ему на ухо. 
	Нету же, я говорю! - уже не так уверенно бормотал дед. Но тут Толик что то сунул ему в нагрудный карман, и лицо деда засветилось беззубой улыбкой. 
	- Так, я что? Я- же, завсегда пожалуйста! - и он, отойдя чуть в сторону, в полу поклоне пропустил нас: 
	Ресторан был небольшой, но довольно уютный. С десяток столиков, расставленных полукругом вдоль сцены, на которой под громкую музыку ансамбля, так -же громко что то толи пела, толи кричала уже не молодая солистка. Её дряблое тело колыхалось десятком складок, под облегающей блузкой. А холодце образные ляжки метались совершенно не в такт музыке, да и её, солистки, движениям: 
	Мы полностью положились на Толика, который успел уже сделать заказ на всех, попросив четыре бутылки водки, и закуски к ним: Водка пошла паровозиком, очень даже хорошо. Что , как это паровозиком? Так очень даже просто! Это, когда первая, а за ней вторая и третья рюмки, идут прицепом: 
	Только после этого я, да и все наши, немного расслабились. Николаич, как всегда, стал плакаться на жизнь и тяжёлую долю, но я его не слушал, потому что с интересом стал рассматривать людей, сидящих за другими столиками: Народу было не много. Сдвинув два столика, сидели цыгане, оживлённо о чём-то разговаривая на своём языке. Рядом с ними какая то не молодая пара, а ближе к нам, два старика узбека в тюбетейках, вместе с двумя совсем молодыми девицами, которые были уже изрядно навеселе: Вдруг, одна девица встала и, перегнувшись через весь стол, стала что-то говорить одному из стариков. Причём стояла она так, что и без того коротенькая юбочка её совсем задралась, оголив довольно аппетитную попку. Я заворожено смотрел на девушку, не в силах оторвать взгляда. Вдруг я почувствовал, что кто- то колит мне в правую руку вилкой. Посмотрев туда, я понял, в чём дело. Николаич, открыв рот и выкатив глаза, ошарашено смотрел на девицу, одновременно с этим пытаясь наколоть вилкой кусок огурчика с тарелки. Но тыкая вилкой мне в руку. 
	- Ты чё, Николаич, больно- же! - сказал я, убирая руку. Но Николаич , лишь издал какой -то гортанный звук, глазами показывая мне на девицу. Я посмотрел, и понял, почему он лишился дара речи. Девица, встав на четвереньки, залезла под стол и, по движениям её головы мы поняли, что она делает старику минет. Вот это да! Такого я и представить себе не мог. Мой член, мгновенно среагировав, стал рваться на волю. Мне стало не удобно, а вдруг кто -то из наших увидит, что у меня встал?! Но ни кому в эти минуты, до меня не было ни какого дела, потому что все наши, включая Ленку с мужем, неотрывно следили за тем, что происходило за соседним столиком: Пред инфарктную ситуацию разрядил Толик. 
	
	- Всё, хватит визуальным ананизмом заниматься! - сказал он, разливая по полной. - Я пошёл клеить баб! 
	- Толян:- обратился я, но Толик , поняв что я хочу сказать, перебил: 
	- Молчи грусть, молчи! Я всё понял, сниму двух тёлок, если, конечно, повезёт! 
	- А - э - о - у!!! - приподнимаясь со своего места, попытался что -то сказать Николаич. Но, видимо от возбуждения, у него встал не только член, но и язык, который вместо слов произносил только странные звуки: 
	Пока Толик ходил, мы ещё выпили, и с нетерпением ждали его возвращения: 
	Где то через пол часа Толик вернулся, и не один, а с тремя девицами. На вид они были симпатичные и пахли какими -то хорошими духами, а не "Красной Москвой", как Ленка. Толик посадил возле себя ту, что была чуть ниже подруг, но с очень большим бюстом. Ленка с мужем ушли, и рядом со мной сели Вика и Надя, как они представились. Николаич, ёрзая на стуле, пытался шутить, стараясь обратить на себя внимание девушек, но они не проявляли к старику ни какого интереса: Где -то через час, все уже были, как говорится, в состоянии нужной кондиции, и Толик предложил закончить трапезу в номерах. Девушки сразу согласились, ну а мы тем более: 
	Вика сначала пошла в туалет, а я курил, глядя на ночную Москву: Вдруг я услышал сзади шорох и обернулся. У кровати стояла Вика, в одних только трусиках! Её не большая грудь, без поддержки лифчика, висела двумя мало привлекательными блинчиками. Хотя, если честно, я был на столько подогрет водкой и желанием, что даже совершенно не обратил внимания на этот нюанс: 
	- Иди ко мне! - позвала Вика, ложась на кровать. Я, быстро раздеваясь, бросал одежду прямо на пол. Нас с Викой разделяли каких -то два метра, но даже на расстоянии, я ощущал, улавливал аромат, исходивший от её тела. Аромат желания, сочащийся из вагины девушки: 
	Прикоснувшись губами к влажным трусикам девушки, я провёл по ним языком, ощутив вкус её сока... Вика дрогнула всем телом и, положив руки мне на голову, раздвинула ноги. А я стал неистово водить языком по трусикам. То нежно лаская, то резко вонзая его во влажную ткань, словно стараясь пробиться сквозь эту тонкую преграду к её таинственной пещере: Рыча, как зверь, я стал рвать трусики зубами, а Вика, толи помогая мне, толи просто в экстазе, правой рукой старалась стащить их с себя, а левой неистово тёрла свой клитор, вибрируя всем телом: 
	- Всё, я больше не могу! Дай мне его, пожалуйста!!! - вдруг закричала Вика, и оттолкнула меня. От неожиданности я свалился на пол. А она, словно пантера, прыгнула на меня. И уже я лежал, а её лицо было у моих облегающих трусиков, из которых призывно выпирал , мой возбуждённый член:Вика, повторяя мои действия, стала водить языком по нему, облизывая тонкую ткань. Я приподнялся на локтях, но от волны наслаждения, накрывшей меня, застонал, и закрыл глаза : Вика, уже сосала мой член через трусы. Я почувствовал, что сейчас кончу, и тихо сказал: "Сейчас!" Вика тут же, быстро стянула с меня трусы и вставила член себе в рот. Сосала она умело, помогая себе правой рукой, водя ею по стволу члена, а левой играя с мошонкой: 
	Кончал я бурно, излив сперму в ротик девушки, которая испила этот сок жизни до последней капли, выдавив её из члена. После этого Вика встала и , накинув на себя простыню , подошла к окну. В лунном свете простынь казалась полу прозрачной, и через её ткань просвечивалось тело девушки. Её талия и округлость ягодиц, а, скорее всего, именно эта таинственная полу прозрачность, возбудили меня, наполняя мой член желанием:Встав, я подошёл к ней и, обняв за плечи, прижался горячим членом к её промежности. Вика чуть наклонилась, упёршись руками в подоконник и, повернув голову, посмотрела на меня. В её взгляде было столько желания, что я не стал больше медлить: Откинув простыню ей на спину, я направил свой член туда, куда он и без меня хорошо знал дорогу. Влажное и плотное влагалище поглотило его полностью, а я начал привычную работу, гоняя его туда, сюда. Через несколько минут Вика задрожала всем тело, но тут -же напряглась, и через несколько секунд расслабленно Сползла к батарее. 
	
	- Ты кончил? - тихо спросила девушка. 
	- Нет, а что? 
	- Я устала! А, может, я лучше ещё у тебя пососу? 
	- Потом, потом пососёшь. А сейчас давай отдохнём?! - ответил я, садясь с ней рядом. "А что, если попробовать трахнуть её в зад?" - подумал я, и сказал: 
	- Слушай, а у тебя крем, какой ни будь есть? 
	- Да, есть, в сумочке вазелин, а что?! 
	- Да, так. Просто я чуть натёр, вот и хочу помазать. 
	- Так, возьми на здоровье! - ответила девушка, а я, встав, подошёл к столику, где лежала её сумочка. Засунув руку вовнутрь, я, нащупал какой -то пузырёк. Достав его, я открыл пробку и поднёс флакон к лицу. Духи имели немного сладковатый запах. И тут произошло непоправимое , я выронил флакон! Сказать ,что комнату наполнил аромат духов, значит не сказать ничего. Потому, что это уже не был аромат. "Это" заполнило комнату своим приторно-сладким запахом, который был повсюду! Но, к моему великому удивлению, Вика ни как не прореагировала на происходящее, словно ничего и не произошло. Толи от сильного опьянения, толи ещё от чего: Чтобы не испытывать судьбу, я быстро сунул флакон обратно в сумочку, и достал оттуда небольшую круглую баночку с вазелином. Обильно смазав, содержимым баночки, головку члена, я подошёл к Вике. 
	- Иди ко мне! - тихо позвал её я. Девушка встала, обняв меня за шею, и мы слились в поцелуе: Её рука, снова легла на мой член, стараясь направить его себе во влагалище, но я, мягко отстранил её , шепнув на ушко: "Нет, не так!" Вика посмотрела на меня не понимающими глазами, а я, взяв её за плечи, развернул спиной к себе, и согнул к кровати: Девушка вскрикнула, но не отстранилась, а наоборот, подалась попой ко мне, словно желая ещё больше насесть на мой член, который и так уже полностью вошёл в её горячий анус: 
	Скажу честно, я впервые пробовал заниматься анальным сексом, хотя столько про него уже слышал, и был подкован теоретически довольно не слабо: Но что действительно удивило меня, так это то, что с каждым движением моего члена "Там", ему, моему члену, становилось всё горячее и горячее. Как будто мой член двигался не в анусе девушки, а в топке паровоза, раскаляясь до красна: Вдруг Вика сама, отстранившись, соскочила с моего члена, и стала интенсивно тереть свой анус. 
	- Что -то не так? - спросил я. 
	- Да, всё не так! - недовольно ответила девушка поморщившись. - Ты зачем в жопу -то вставил, других дырок мало, что -ли?! 
	А теперь вон, вся жопа горит, как будто в неё не хуй, а факел вставили! 
	- Ты чего разоралась? Думаешь, только у тебя одной горит? У меня, например, уже пол часа, как горит, но я же не ору! 
	- Постой, и у тебя тоже горит?! 
	- А то! 
	- А ну, включи быстро свет! - уже командным голосом приказала девушка. Я включил. Она, подойдя к столу, высыпала содержимое сумочки на него. Среди прочей женской ерунды я увидел и две кругленькие баночки, одна действительно с вазелином, а другая с вьетнамским бальзамом! 
	
	- Ах, ёб же твою мать! - закричала девушка, и бросилась в душ. Я за ней: 
	В общем, так мы и простояли до утра. Она с душиком, вливающим холодную воду прямо в анус, а я , держа свой член в раковине с циркулирующей холодной водой: 
	А вы говорите: "Анальный секс!" 