	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Самовоспитание (перевод с английского). Часть 3
	
	
	Впрочем, у женщины есть другой орган, дарующий гораздо более сильные ощущения, и мужчинам к этому никогда не приблизиться, можно лишь стремиться. 
	Итак, я решил для начала разработать себе анальное отверстие, чтобы без труда пропускать стоящий пенис к себе в прямую кишку, и не чувствовать от этого дискомфорта. Я приобрел себе фаллоимитатор с вибратором и принялся экспериментировать, что заключалось во вставлении его в задний проход. Я надеялся таким образом растянуть последний, чтобы восставший член мог без труда двигаться во мне, как в женском влагалище. Первый же эксперимент позволил мне дважды кончить в течение короткого промежутка времени. Я и раньше мог совершить нечто подобное, но тогда было ясно, что это - промежуточный этап, хоть эякуляция и идет весьма обильно. Но завершающий этап приводил к появлению отвращения и запоздалым зареканиям на повторение подобного. Здесь же вышло несколько иначе. Я кончил, и излился, как мог обильно, но возбуждения не потерял. Пальцем собрав пролившуюся сперму, я слизал языком и размазал по нёбу, а остатками натер ладонь и обхватил член, опавший, но уже стремящийся вновь подняться! И вновь оргазм настиг меня, едва я начал дрочить, на этот раз окончательный. Но и тут я не ощутил ожидаемого отвращения, что оказалось весьма отрадным. Собрав и испив остатки спермы, я остался на постели, пока не нашел достаточно сил, чтобы подняться и привести себя в порядок. 
	Тем же вечером я еще раз вставил фаллоимитатор себе в анус, уже не с прямой целью, однако, получить наслаждение, но намереваясь растянуть его до нужных размеров. Так я провел несколько дней. В течение этих дней мой друг нашел пару, которая согласилась поучаствовать в оргии. Пара - муж с женой, здесь мой стопроцентно гомосексуальный друг пошел на большую жертву ради меня, но он и не собирался принимать участие, а лишь наблюдать. "Ну да, как же!" - ехидно подумал я, надеясь, что он не останется в стороне, едва лишь наступит самый ответственный момент. 
	Когда мы все собрались, и все знали, кто и чего хочет, была минута замешательства, в которую никто не решался приступить к действию. Начало положила супруга, хрупкая маленькая барышня, она обняла своего мужа и крепко поцеловала, просто-таки впилась ему в рот. Я понял, что пришла пора действовать и мне, на коленях подошел к его ногам, расстегнул брюки и осторожно вытащил еще не полностью, но уже напрягшийся член. Меня сильно возбуждал тот факт, что рядом находится женщина, в которую этот член уже неоднократно проникал, а сегодня он проникнет и в меня, в обе мои дырки, а мой пенис в отместку побывает у нее в самых сокровенных местах: 
	Я вылизывал, выдраивал и выдрачивал член, увлеченно занимаясь этим делом, пока не ощутил рядом со своим языком еще один - это оказалась супруга, спустившаяся на колени. Видимо, она не смогла стерпеть, что ее делом занимается посторонний парень, и решила к нему присоединиться. Мы продолжили минет вместе. 
	Дальше было многое. Мы принимали всякие позы, становились по-разному. В конце концов, ощущая внутри себя победный член, я мелкими шажками, на четвереньках, утягивая за собой мужа, подполз к своему стопроцентно гомосексуальному другу, до сих пор внимательно наблюдавшему за нами, расстегнул ему брюки, достал давно и безнадежно возбужденный член и одним движением полностью заглотил его. Муж, ритмично пронзавший меня сзади, задавал темп движения, и мне даже не нужно было специально двигать головой на члене моего друга. Длинный фаллос во мне, видимо, уперся в давно искомую простату, и я ощутил длинный, едва уловимый, но становящийся все сильнее язык наслаждения. Я застонал, изо всех сил пытаясь приблизить его, задвигал тазом, сильнее насаживаясь на член сзади, и головой - на член спереди. Но полоса невероятного экстаза, едва коснувшись, ускользнула, оставив только обычный оргазм и бурную эякуляцию. 
	
	Я, однако, не потерял возбуждения и сумел довести своих партнеров до конца. Супруга, давно уже самостоятельно теревшая себе клитор, тоже не осталась в обиде - вылизал я ей и спереди, и сзади отменно, а от струйки спермы, едва сочившейся у меня из зада, она и вовсе потеряла голову и набросилась на меня, будто изголодавшись за год. Что-то, что еле коснулось меня, прошло стороной. Я надеялся еще раз испытать нечто подобное, и готов был едва ли не на все ради него. И не надеялся обрести. 
	Как оказалось, напрасно. Всего неделя прошла. 
	Намечалась обычная встреча. Мой друггей сделал для себя определенные выводы и предложил сделать объединенную вечеринку, куда пригласить и своих приятелей-гомосеков, и недавнюю супружескую пару, и еще кое-кого, но кого - он не сказал. Чувствуя интригу, я согласился. Безусловно, мне было тревожно. Но тревога и неизвестность возбуждали. 
	В назначенный день мы собрались. По взглядам было понятно, что секрет остается секретом только для меня. Недавняя супружеская пара пришла не одна, а с еще од-ной девушкой сногсшибательной красоты, но и она, видя меня впервые, загадочно улыбалась. Приятели уже вовсю целовались, не обращая особого внимания на остальных, но едва лишь раздался звонок, как все притихли. 
	Мой друг подошел ко мне. 
	- Надо завязать глаза, - сказал он. - Иначе сюрприза не получится. 
	И накрыл мне глаза черной повязкой. Сразу все зашевелились, и меня быстро раздели. Я впервые почувствовал, как меня раздевают десять рук. Пока раздевали, меня успели везде поцеловать, а чей-то быстрый ротик обмакнул восставший пенис. 
	Затем меня уложили на ковер, и спустя мгновение в мой полуоткрытый рот ткнулся чей-то член. Это был член не кого-то из нашей компании, ибо все эти члены я уже хорошо знал наощупь, и языком и ртом попробовал изрядно. И это был не совсем обычный член - головка у него ощущалась нечетко, зато на кончике крайняя плоть была весьма обильна, и постоянно сочилась смазкой: 
	Но ведь это: Неужели?!. 
	Я сорвал повязку с глаз. Надо мной, нависая брюхом над головой, стоял дог. К компании присоединился еще один человек, видимо, именно он привел пса. Уже совсем голый, со свисающим могучим членом, которому обязательно суждено оказаться в моем рту и заду, он придерживал животное и похотливо ухмылялся. Эта ухмылка привела меня в неистовство, я ощутил себя похотливой сукой во время течки, я набросился на пенис дога, я терзал его, я гладил, сосал и лизал, я слизывал всю смазку, которая истекала из него, я выдаивал ее, выжимая канал от основания до кончика, я заглатывал член до самых яичек и насаживался на него с уверенностью опытной проститутки. В конце концов, меня просто взяли за волосы, оттянули от пса и поставили на колени. Я застонал в экстазе, когда почуял, что только что облобызанный мною предмет проталкивается в разработанное очко. 
	Он был крупным, этот дог, и его специально учили трахать то, что велят, и он начал меня трахать. Спустя пять минут я начал тихонько поскуливать, ибо, хоть моя задница уже приобрела опыт сношения, но такое испытание было для нее весьма тяжелым. Поскуливания перешли в откровенный скулеж, мне было больно - очень больно, но я не просил остановить, ибо это просто не приходило в голову. Мне заткнули рот чьим-то членом, на мой собственный член насадился рот той изумительно красивой девушки, а меня методично и размеренно трахал дог, и я сквозь боль и муки получал от этого какое-то мазохистское удовольствие. 
	Прошло еще немного времени - или целая вечность - и я стал подвывать, а по-том завыл во весь голос, как сука, как шлюха, как похотливая самка, получающая свое. И вот тут ко мне вернулась та едва уловимая полоса экстаза, столь предательски ускользнувшая в тот раз. Вернулась и накрыла меня с головой. Я ощущал, как дог задергался сильнее, как расширился его узел в моем заду, не давая догу вынуть член из от-верстия, как сокращается его пенис во мне, выбрасывая, вероятно, сумасшедшие порции спермы в неблагодатную среду, но - ощущал как нечто постороннее, едва ли касающееся меня самого. Я в забытьи простоял на четвереньках минут десять, пока пес успокаивался, все это время мне пихали в рот пенисы, заливали спермой, я что-то глотал, что-то не успевал проглотить, и это стекало по подбородку на пол, с пола и подбородка ее уже кто-то слизывал, и целовал: - но все это было где-то рядом, или же вдали, я не знаю: А полоса надвигалась и надвигалась, и превращалась в гигантскую, неумолимую, всепоглощающую стену экстаза. 
	
	И вот когда дог окончательно расслабился и с тихим чмоканьем вышел из меня, и я ощутил плотные струйки, прокладывающие путь из моей задницы по яичкам и члену, стена обрушилась на меня, и сознание померкло: 