	Категория: Подростки
	Автор: Reginalove
	Название: Камила
	
	
	Камилла сидела на диване и смотрела телевизор, там показывали "спокойный ночи малыши". До конца оставалось пять минут, когда она повернула голову на правую сторону и увидела, что дядя стоит у двери и смотрит на неё. Он смотрел на неё как налоговый инспектор, в назначенный срок: так ласково, так нежно, Стараясь внушить ей что, она получит от этого только удовольствие. Потом он направил свой взгляд на телевизор и увидел, как стрелки от часов поднимались верх. Он подошел к шкафу стоящий у правой стены. Пошарил верхнюю полку. Достал видео кассету. Сунул видео кассету в магнитофон и направился сторону Камиллы  и сел справный стороны от неё. Он выключил свет, теперь в комнате переливались лучи от экрана. Он взял пульт и включил видео. Там показывали, как мужик раздевал маленькую восьмилетнюю девочку. Снял с неё, легкое серое платьице и начел целовать её грудинки. Он посмотрел на Камиллу и увидел, как она приковано смотрит телевизор. 
	- Тебе это нравиться, Камилла - задал он этот нежданный вопрос. 
	- Ей же больно - ответила Камилла.  
	- Нет, ей не больно - опроверг он - она расслабилась и получает от боли удовольствие. Вот смотри. По телевизору показывали, как пидофил уложил её на спину, опустил свою голову ниже бёдер и стал языком облизывать её половые губки. Девочка на экране начала стонать, одновременно массируя руками партнеру голову. С помощью монтажа, на лице той девочки было изображено только удовольствие и не капельки протеста.  
	Теперь на экране показывали как пидафил, уложил её  на живот и начал засовывать свой член в её детскую ягодку.  
	- Вот Камилла это приятно - продолжал он - надо расслабиться не боятся -  убеждал он её как капризную девочку, которая отказывалась от уколов.  
	- Если ты будешь бояться, будет очень больно и не приятно. А если ты расслабишься, от боли ты получишь удовольствие. 
	Смотри. Он нажал на обратную перемотку, и Камилла опять увидела озливанье половых губок. Он приготовился опять убеждать не бояться и сел на колени. 
	- Я буду облизывать у тебя - объявил он и решил, что не следует спрашивать у неё на это разрешение. Он просунул свои руки под её платье и нащупал резинку от её трусов, подняв резинку, стал медленно опускать её трусики. Он опустил ниже бугорки, почти до коленок, но её красное платье всё еще укрывало её голое сокровище.           
	Он поднял свою голову и посмотрел на неё еще раз. На её лице была выражено страх и ужас, перемешены с теми чувствами, при просмотре с тётей эротические и порно фильмы; с теми, когда тётина мужчины брали её на руки, целовали её в щечку  и гладили по головке. А потом тётя укладывала её спать, а сама с любовником закрывалась в соседней комнате и начинала стонать. 
	Скрипела кровать и Камилла слушала тётина стоны и вздохи, издаваемые от удовольствие. Камилла уже тогда знала, как это происходит, ведь тёте всегда была безразлично, сидит ли её племянница рядам или нет, когда она по вечерам смотрела порно и эротические фильмы.  
	По ночам, Камилла лежала у себя и слушала тетина стоны и шум ударяющий кровати об стенку, ей начинала казаться, что она лежит место тети, и она сома тётя и также стонет. Только боялась в начале задавать себе вопрос: чувствует ли она удовольствие?  
	Камилла прекратила бояться этого вопроса, когда утром лежала ванне и услышала, как входная дверь захлопнулась - значит, тётя ушла.  
	Камилла осталась дома одна. Она вспомнила свой недавний вопрос и рассказы подружек, с каким восхищением они смотрят на члены своих младших братьях и как поглядывают за старшими. Она вытащила правую руку из воды, с жав, все пальцы в кулак, кроме указательного. "Как член" сравнила Камилла с теми, какие видела в порно фильмах. Она опустила пальчик в воду. 
	
	Дотронулась им до своих половых губок, нашла ямочку и погрузила  внутрь пальчик. Боль сдавила горло. Она застонала. Это продолжалось не долга. При седьмом движение указательного пальчика верх и вниз, она остановилась. Всё вокруг стала прозрачным и легким. Она расслабилась. До конца не сознавая, что можно так расслабиться. Она закрыла глаза и заснула. А когда проснулась, не могла осознать, что это было, сон или правда.  
	Если хочешь получить удовольствие, расслабься - удовольствие - отозвалось в ушах Камилле. Она вздохнула и выдохнула, откинув свою голову на деван. Он положил свои руки на её платьице и стал аккуратно поднимать её низ, открывая всё её переднюю прелесть. От прикосновение его руки с её телом, она гнала все мерзкие инстинктивные чувства, отдаваясь новой вольнее возбуждение. Она закрыла глаза и почувствовала, как мокрый язык скользит верх. Дойдя до конечности, он опускался вниз. Самого начала у Камиллы были закрыты глаза. Повторное скольжение доставила Камилле не обыкновенную щекотливость. Она расслабилась.  
	Так прошло пять минут.  
	- Тебе понравилась, ты получила удовольствии? Камилле хотелась ответить - да. Она так расслабилось, и ей казалась, что её тела состоит не из крови, а воздушного мороженного.   
	- Пойдем в постельку, Камилла. Услышала она его просьбу. Она  знала, что он будет с ней там делать, но она уже не боялась. 
	"Это будет больно, но от боли ты получишь удовольствие". Камилла встала с дивана, но когда она стала стоять на ногах. Он положил свои руки на её бёдра и свои губу приблизил к её  левому уху и так ласково прошептал.  
	- Надо снять платье. Давай. Она подняла руки. Он вслед поднимать её платье. Когда он  швырнул платье, то Камилла привстала перед ним голый. Он взял её на руки, как невестку, и повел в тетину комнату. Там была расположена большая софа. Он уложил её на софу. 
	- Повернись - приказал он ей. Камилла услышала  в его интонации перемену. Это не был тот голос, который минуту назад так ласково просил снять платье. "Он хочет войти через жопу" - пояснила себе Камилла. она подчинилась. Теперь Камилла лежала на спине. Опустила руки вниз, обхватила руками подушку и повернула голову на правую сторону. Он осторожно лег сверху, что бы его груз, не был так тяжел для неё, и резким толчком вошел в  её ягодку. Камилла в начале застонала, потом начала кричать без остановок. Она кричала от боли, которое было незнакомо ей раньше. Это боль была сильная и одновременно доставляла Камилле не обыкновенную восприятие. Камилла кричала без остановок. Ей трудно было вдыхать и выдыхать. Когда его сперма начала вливаться в её в отверстие ягодки, она ощутила еще больше прилив возбуждение. Ей казалось, что его сперма наполняется по всему её телу, расслабляя еще сильнее. Камилла поняла, что хочет спать, и заснула.        