	Категория: Измена, Группа, Наблюдатели
	Автор: Сергей Петров
	Название: Жара
	
	
	Лето. Невыносимая жара. В Москве днем народ просто чумеет, и только ближе к вечеру приходит в себя. Как то в пятницу вечером, мы с женой пошли подышать свежем воздухом. Надо сказать что моя драгоценная в свои 30 лет, смотриться просто секси, и понимая это любит подчеркнуть в своей одежде. На этот раз Света решила одеть легкие белые брючки и светлый топик, через которые можно отчетливо расмотреть тонюсенькие стринги и ее темненькие соски. Гуляя я старался не втречаться взглядами с парнями, так как очетливо знал, что они просто пожирают глазами мою жену. Решив купить по бутылочки пивка я зашел в палтку, оставив жену скучать на улице... Через какое то время в павильенчик зашла пара молодых ребят лет по 20. Невольно я стал свидетелем следующего диалога между ними: 
	- Вот это Сучка, и жопа и сиськи просто класс! Везет же тому кто ее ебет!  
	- Может предложим ей поехать искупаться? 
	- Предложить то можно, но врядли такая ухоженная телка одна без присмотра... 
	Проследив за их восхищенным сальным взглядом, я увидел что предметом их вожделения стала моя дорогая супруга. Искупаться? А почему собственно нет? И не ожиданно для себя я сказал следующее.  
	- Привет народ, я Сергей, тот самый счастливчик, муж Светланы. Если Ваше предложение в силе я могу у нее поинтересоваться на счет идеи искупаться. 
	Немая сцена, парни в шоке, видимо лихарадочно думают как быть, и все же еще раз посмотрев на Свету утвердительно кивают. 
	-Хорошо, пойду спрошу у нее. И еще ребята, убедительная просьба, пожалуйста не используйте непечатаную лексику в общении с моей женой, сами понимаете... 
	- Да, да конечно! 
	Жара. Светлана с радостью согласилась, только уточнила кто эти ребята?  
	- Да знакомые, так иногда втречаюсь... 
	Подойдя к ребятам я сказал: 
	- Мы готовы. Не знаю получиться ли у вас с ней что то, но камплименты она обожает.  
	Едем в машине я спереди справа, жена с блондином сзади. В открытые окна свестит ветер, ненавязчиво звучит CD, до меня доносится обрывки фраз...  
	-я восхищен... вы просто королева... замечательная фигрура... такой стильный и смелый наряд, который подчеркивает вашу восхитетильную...  
	Да, думаю, молодые да раннии, и судя по частому хихиканью моей жены блондин на верной дороге.  
	Приехали. Сумерки. Ребята раздеваются, я остаюсь в шортах, у жены же нет купальника, и она в сомнение как быть. Я молча киваю головой, даю понять что она свободна в выборе "купальной одежды". Светлана помявшись решается снять штаны, предварительно спрасив что мы думаем по этому поводу. Ее вопрос вызывает бурную реакцию и дискусию, в результате которой под одобрительный гул и аплодисменты она остается в тоненьких стрингах и в топике. Света немного смущена происходящим, но видя немое восхищение ребят быстро успокаивается и уже не стесняясь расковано двигается, и чуствуется что ее заводит происходящее... 
	Идем купаться... Ребята постоянно вертяться около жены, шутят и так и норовят прикоснуться к ней лишний раз. Я первый выхожу из воды, достаю сигарету, не торпясь затягиваюсь, и наблюдаю за происходящим. Зрелище эфектное. Лекгий Светин топик почти полностью "растворился" под действием воды, ее аккуратные сисечки прыгают от движений, а ее хриплое хи хи, и торчащие как камушки сосоки выдают не шуточное возбуждение, а ребятах и говорить не чего, видно что они на грани и их смущает только мое присутствие... 
	Выход из воды. Ребята прикрывают плавки руками, но и так понятно что стоит у них не по детски. Блондин тащит из машины бутылку вина, и предлагает выпить за знакомство. Пьем. Тост на брундершафт, и жена попеременно, сосется, другого слова не подберешь, с этими молодыми самцами. Блондин пристально смотрит на меня ожидая знак, и я утвердительно киваю...  
	
	Самцы "набрасываются" на свою Суку одновременно с ласками снимая стринги и топик. Светлана в крайнем возбуждении отзывается на ласки, и хорошо заметна как она потекла. Ей все равно чей это будет хуй и куда он ей доставит удовольствие.  
	....... продолжение следует..... 
	.......идеи/предложения на greez@list.ru 