	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Эшли
	
	
	Наступило 1 сентября,и Эшли знала что своим приходом в школу она удивит всех,она очень изменилась:она очень похудела,и сейчас не была похожа на бочку,она подстриглась,сменила стиль=стала полной красавицей!!! 
	-Теперь они все узнают кто я такая!-сказала про себя Эшли,направляясь к классу. 
	Она вошла в класс,и медленной похолкой подошла к своим подружкам,она чувствовала взгляды на себе,некоторые даже не узнали её.Ей это очень нравилось.Она знала что ОН тоже на неё смотрит,его звали Дин,он нравился ей с 9 класса,он всегда хорошо к ней относился,но она хотела нравится ему,ей было приятно что он так смотрит на неё. 
	Проходили дни,недели,наступила зима.Эшли наслаждалась ходить в школу,все в классе её любили,она часто фотографировалась,у неё появился парень,он давно ей нравился,Эшли была счастлива!!! 
	Но в одно дождливое утро,когда Эшли пришла в школу,в корридоре она увидила его...его звали Джейсон,на секунду она остановилась,дрожь прошла по её коже,и она вспомнила как год назад они были по уши влюблены друг в друга,а потом вдруг он её бросил без всяких объеснений,начал обзывать её,заигрывать при ней с другими,это из занего она начала так много есть. 
	-Что он эдесь делает-подумала Эшли-наверно к Рику пришёл. 
	Эшли прошла мимо него,опустив глаза.Рик вышел из класса. 
	-Кто эта такая?-спросил Рика Джейсон. 
	-Эта?-Рик показал подбородком на Эшли-Эшли,помнишь вы вместе были 2 года назад? 
	-Это она?!-Рик заглянул в класс-Так изменилась...интересно она меня помнит... 
	Эшли еле как досилела уроки,она всё думала о Джейсоне,по сто раз вспоминала как они были вместе, она его любилакак он её бросил,была готова умереть за него,какие слухи ходили про него,что он в мафии,ей было наплевать...Эшли быстро вышла из класса,спустилась по лестнице и была в числе первых кто вышли из школы.Единственное чего она хотела сейчас это доехать до дома,залесть под одеяло на диване,включить телевизор,есть мороженое,вспоминать и плакать о нём.Эшли стояла на остановке когда к ней подъехала машина,Эшли увидила что в ней сидят Рик и Джейсон. 
	-Тебя подвезти?-спросил Рик 
	-Нет,я на автобусе-Эшли старалась не смотреть на Джейсона 
	-Да ладно тебе-послышался голос Джейсона-это бесплатно. 
	-Нет,спасиба-Эшли отошла подальше от машины ,села на лавку и смотрела в другую сторону. 
	-Какие мы крутые-сказал Рик-делает вид что не хочет.Поехали? 
	-Она гордая-Джейсон вспомнил всё что он сделал и сказал ей-хрен она теперь со мной вообще заговорит. 
	-А её кто-то спрашивает?-улыбнулся Рик 
	-Нет-ответил Джейсон-Нет... 
	Эшли была рада быть наконецто дома,дома никого не было,Эшли легла на диван и начала плакать,она так не зотела идти завтра в школу,она знала что Джейсон опять придёт,она не хотела этого!!! На следущий день Эшли не пришла в школу. 
	-Интересно-сказал Джейсон куря сигарету-это из за меня? 
	-Наверно,она сначала года ещё и дня не пропустила-ответил Рик 
	-Я хочу её видить. 
	-Я знаю где она живёт.-они переглинулись,Джейсон улыбнулся. 
	Эшли соврала маме сто очень плоха себя чувствует,так как ни её ни отца не было дома на неделю,мать разрешила Эшли остатся дома. 
	-Да,мам,я выпила таблетку-говорила Эшли матере по телефону,когда вдруг раздался звонок в дверь-Мам,звонят в двери,я тебя тоже,бай. 
	
	Эшли открыла двери,на пороге стояли Рик и Джейсон. 
	-Привет!-сказал Джейсон 
	-Вам чего?-грубо спросила Эшли 
	-Мы пришли тебя навестить-сказал Рик-тебя сегодня в школе не было... 
	-Я болею!-отрезала Эшли-мне надо идти-она хотела закрыть двери 
	-Можно хоть в туалет зайти?-спросил Рик 
	-Мой парень сейчас придёт,я не хочу чтоб он вас здест видил-Эшли закрыла дверь. 
	-Гостеприимность так и плещет-сказал Рик 
	-Я хочу её-сказал Джейсон,когда они спускались на лифте. 
	-Не проблема. 
	Эшли не спеша оделась,ей надо было сходить к подруге,взять задания,ей нельзя было пропускать,последний год,экзамены.Эшли возвращялась домой ,когда вдруг рядом с ней остановилась машина,из неё вышли два "ШКАФА " и засунули её в машину,машина поехала,В машине Эшли увидила что рядом с ней сидит Рик и улыбаестя. 
	-Привет! 
	-Что ты думаешь что ты делаешь?!-закричала Эшли 
	-Джейсон хочет тебя видить-сказал Рик наливая что то на тряпку-очень хочет видить-он повернулся к Эшли,схватил её за шею,подтянул к себе и приложил тряпку к лицу,несколько секунд она вырывалась но потом перестала,Рик обнял её-вот так детка. 
	Эшли проснулась в большой спальне,на большой кровате,она встала,подошла к двери,дверь была закрыта 
	-ВЫПУСТИТЕ МЕНЯ!!! 
	За дверью послышались шаги,дверь открылась,это был Джейсон,в руках е него была бутылка коньяка.Они стояли и смотрели друг на друга несколько секунд. 
	-Только попробуй после этого ещё сказать что ты не в мафие!!!Я ненавижу тебя Джейсон!!!-Эшли ударила его по лицу 
	-Да,я в мафие!Да,я был в мафие когда мы встречались!-Джейсон шёл на неё-Но я всё ещё люблю тебя...-он дотронулся до её губ пальцами 
	-Что ты несёшь?!-она одёрнула его руку-Ты забыл как ты меня бросил?! как ты унижал меня?!Ты ведь даже причину мне не сказал!А сейчас ты похищяешь меня?! 
	-Я не мог сказать тебе этого!Это было ради твоего же блага!!! 
	-Что?! 
	-Я...оставь... 
	-Я хочу знать!!!! 
	-После того как мы ограбили мафию Нептуна,они начали нас приследовать,потом я начал получать фотографии...твои,обведённые в красный круг и угрозы. 
	Эшли села на кровать ,слеза скатилась по её щеке,она подняла взгляд на Джейсона 
	-Откуда я знаю сто говоришь правду? 
	Джейсон подошёл к картине на стене,снял её ,за ней был сейф,он его открыл. 
	-Вот-он подал ей в руки фотографии на которых была она:по дороге в школу,на улицу,с друзьями...дома.Там же были и письма с угрозами. 
	-Я не мог так рисковать...-Джейсон сел рядом с ней-Я люблю тебя-он поцеловал её в волосы-Всегда любил и всегда буду... 
	-Я тоже люблю тебя-Эшли повернулась к нему 
	Джейсон поцеловал её,Эшли поддалась.Джейсон начал целовать её в шею,спускаясь всё ниже и ниже ,он начал медленно растёгивать пуговицы рубашки. 
	-Не надо,Джейсон...-тихо сказала Эшли 
	-Я не видил тебя целый год...я хочу тебя... 
	Джейсон взял Эшли на руки и положил её на середину кровати, снял с себя кофту, и лёг на Эшли. Он целовал её живот, её шею. Потом он снял с неё рубашку и лифчик, и начал нежно целовать её грудь. Эшли гладила Джейсона по голове. Его рука спустилась до её джинс, и начала искать ширинку, он растегнул ширинку её джинс и начал стягивать их с неё. Потом он снял джинсы с себя. Он гладил её бёдра, ласкал её грудь,целовал её.Эшли ещё ни когда не чувствовала себя так хорошо.Джейсон посмотрел в глаза Эшли 
	
	-Я хочу тебя всю... 
	Эшли поцеловала его,это означало-да.Джейсон снял с неё трусики и с себя. 
	-Будет немножко больно...-прошептал он ей в ухо 
	Через сикунду Эшли почувствовала что Джейсон вошел в неё,она смотрела ему в глаза,он начал двигаться в неё,она схватила его за плечи.Через минуту Джейсон был в ней до конца... 
	-Я люблю тебя...-сказал он ей на ухо 
	-И я тебя.... 
	Утром шел дождь,Эшли стояла у окна и смотрела на дождь,когда Джейсон подошёл к ней 
	-Я не хочу больше с тобой раставаться
	сказала она 
	-Если они узнают что мы опять вместе...-он обнял её 
	-Что-ж нам делать? 
	Через  4 дня 
	-Дорогая! Мы дома!!!Эшли? 
	-Эшли,вышлаб хоть встретила! 
	-Сэм!!! 
	-Что?-Сэм забежал в комнату дочери 
	-Это-Ирэн протянула ему письмо-всех её вещей нету! 
	"Дорогии мама и папа ! 
	Пожалуйста не беспокойтесь обо мне,со мной всё впорядке. 
	Я уехала с Джейсоном,я не скажу куда,потомусто это может стоит нам ивам жизни.Мы очень счастливы!Как только сможем сообщим вам где мы. 