	Категория: Лесбиянки
	Автор: ksweet80
	Название: Первый раз Кати
	
	
	Это все случилось, когда я еще была в школе и довольно неопытна в сексе.  
	Во время летних каникул я поехала во Францию, чтобы посетить мою французскую подругу по переписке. Она была на год старше меня, и ее звали Мэри. Она была невысокой и имела великолепную фигуру. У нее были каштановые волосы до плеч и бездонные зеленые глаза.  
	Я жила в ее доме, в Ницце. Дни были горячие и мы главным образом проводили их на пляже, загорая. А вечерами мы ходили по местным ночным клубам.  
	Мы переписывались долгое время и даже встречались однажды прежде, но это был первый раз, когда мы действительно проводили время только вдвоем. К концу первой недели мы стали очень хорошими подругами. До этой точки ничего сексуального между нами не случилось, однако затем все изменилось...  
	В один из дней мы как обычно с утра пошли в сад позагорать. Мы любили показывать наши тела и одевали то, что можно назвать очень тесные бикини. Обычно мы загорали перед бассейном. Мы намазали нас лосьоном от солнца и легли.  Мэри спросила меня, загорала ли я когда-либо обнаженной до пояса? Я сказала, что нет. Она спросила меня, хочу ли я сделать это и я кивнула. Так как область перед бассейном была открытой, а брат Мэри был где-то рядом, она предложила, чтобы мы пошли в другую часть сада, которая была больше изолирована. Мы пошли, разложили наши полотенца и разделись до пояса. Я посмотрела на груди Мэри, которые были среднего размера. Они были такими же загорелыми как и все ее тело. Она начала мазать на них лосьон и велела мне сделать то же самое.  
	Когда я увлажняла груди, мои соски начали становить довольно жесткими, и я поняла, что я возбуждаюсь. Я подумала: <какого это - когда кто-то ласкает твои груди>. Мы снова легли. Лучи солнца на моих сосках доставляли мне довольно приятное чувство, и я спросила себя, почему я не делала этого прежде. Должно быть жара заставила меня снова думать о сексе, и это начало меня возбуждать.  
	Мэри нарушила мои мысли, попросив меня намазать ее спину. Когда она перевернулась, я заметила, как блестели ее груди на солнце и как они раздавились, когда она легла на живот. Я взяла лосьон и начала втирать в ее спину. Это было довольно сексуально - двигаться руками по ее хорошенькой спине, исследовать все контуры ее спины до самых трусиков, охватывающих ее попку.  
	После того, как я закончила, Мэри сделало то же самое мне. Прикосновения ее рук к моей плоти были так легки и приятны, однако я сдерживала свои чувства.  
	После часа солнце начало становиться слишком горячим, и мама Мэри позвала нас на завтрак. Было довольно жарко и я пошла наверх к ее комнате, чтобы расслабиться, пока солнце не сядет.  Мы приняли душ и Мэри переоделась, в то время как я просто надела мои бикини и майку. Мы сидели на кровати Мэри и читали книги. Примерно через десять минут Мэри встала, чтобы пойти в ванную. Она возвратилась и растянулась на кровати как прежде. 
	Я заметила, что кнопки на ее шортах были расстегнуты и что я могу видеть ее лобковые волосы. Я также заметила, что промежность шорт была прямо напротив ее щели влагалища. Я почувствовала, что мои соски укрепляются под моей майкой от вида ее щелки.  
	Тогда я увидела, что она переместила ее руку к ее промежности и двинулась внутрь шорт, мягко лаская себя. Она казалась действительно поглощенной книгой и как будто не замечала меня. Вид ее, касающейся себя, действительно возбудил меня. Я переместилась на кровати, и Мэри посмотрела в мои глаза и улыбнулась. Она спросила, беспокоит ли это меня. Я запнулась и сказала что не беспокоит. С усмешкой она убрала ее руку от ее промежности, и я увидела, что она была влажной. Тогда она поместила пару пальцев в ее рот и обсосала их начисто.  
	
	Моя челюсть, должно быть, болталась в районе колен. Я была настолько возбуждена. Все еще усмехаясь, она сняла ее майку, открывая ее груди и хвастаясь ее торчащими сосками. Она придвинулась ближе ко мне и начала гладить мое бедро. Она спросила меня, думаю ли я, что она привлекательна и понравилось ли мне быть обнаженной до пояса утром. Я сказала, что да, и почувствовала, как ее рука двинулась по моему бедру к моей промежности. Я была действительно возбуждена в этот момент.  Она наклонилась ко мне и посмотрела в мои глаза, а я со страстью посмотрела назад. Она поцеловала меня одновременно с тем, когда ее рука начала протирать мое влагалище через мои трусики. Я чувствовала ее язык, исследующий мой рот и ее пальцы, отодвигающие материал бикини и входящие в мое влагалище. Я отвечала на поцелуй, тяня ее ближе ко мне и касаясь ее грудей моей рукой. Мэри остановилась на минуту и стянула мою майку и свои шорты. Она подтолкнула меня назад на кровать и поцеловала меня снова, более неистово.  
	Она переместила ее губы на мою шею и пошла до моих сосков, которые она прикусила ее зубами и потом поласкала языком. Все то время, когда ее рука была занята моим влагалищем, ее большой палец был на моем клиторе. Я была так возбуждена тем, что она делала со мной и была уже  весьма близко к оргазму. Ее губы скользнули вниз по моему телу, по моему животу и к моему влагалищу. Она сняла мои теперь уже влажные трусики и спрятала ее лицо в моей промежности, а ее язык устремился в мое отверстие, в то время как ее пальцы работали на моем клиторе. Я была на небесах и кончила в тот момент, когда ее язык вошел в мое влажное влагалище. 
	После того, как она дала мне три или четыре оргазма, она поцелуями прошлась по моему телу и снова неистово поцеловала меня, позволяя мне попробовать мои соки на ее губах. Ее груди были прижаты к моим, и я чувствовала ее твердые соски на моей плоти. Она подтолкнула ее бедро между моими и прижала его к моему влагалищу. Ее руки были обернуты вокруг меня. Они спустились к моему заду и начали гладить полушария и стремительно пошли к моему заднему проходу. Это было так сексуально.  Она убрала ее ногу и прижала ее клитор к моему, протирая наши лобки вместе. До этого момента я не имела шанса сделать что-нибудь ей, и я начала целовать ее шею, как она делала мне. В это время мои руки ласкали ее груди и сжимали ее соски. Когда я делала это, я почувствовала, что ее палец вошел в мой зад. Он был таким твердым, и заставил меня сильно кончить снова.  
	К настоящему времени я очень хотела попробовать на вкус ее влагалище, и она дала мне шанс. Мэри отдалась мне в 69 позиции. Она снова спрятала ее язык в моем влагалище, в то время как я деловито приступила к облизыванию ее щелки. Она была настолько хороша на вкус! Мы ласкали друг друга уже бессмысленно, заставляя друг друга кончать снова и снова. Мэри показала мне ее дилдо, используя его сначала на себе, а затем на мне. Он действительно заполнил мое влагалище, так как был весьма толстый и длинный. Когда она толкала его в мое влагалище, ее язык ласкал мой клитор. Это было лучший секс в моей жизни.  Ко времени, когда она закончила с дилдо, было почти шесть часов вечера и ее мама и брат должны были вернуться. Мы были покрыты соками влагалищ и были должны принять душ вместе, чтобы почистить друг друга. Само собой разумеется, мы позабавились еще и в душе, прежде чем мы в конечном счете высохли и одели одежду.  
	Тем вечером мы вышли в город с подругами Мэри. Когда мы вернулись к ее дому, мы пошли назад в ее комнату и провели ночь вместе ...  