	Категория: Экзекуция
	Автор: Лиор
	Название: Пришло время игры
	
	
	1
	Он повернулся на боку и быстро нажал на кнопку мобильного телефона, отключив будильник. Не дай бог жена проснётся раньше времени. Что за этим последует, он предпочёл не представлять. Сегодня он - раб. Ну да, а она - Госпожа. Пришло время игры. 
	Поднявшись с кровати, он прошёл в угол, где стоял небольшой чемоданчик. В нём они хранили свои игрушки. Спал он как всегда голый, а лобок выбрил ещё вчера. Достав из чемоданчика смазку, тщательно смазал задний проход. Анус у него был довольно чуствительным, так что смазки лучше не жалеть. Закончив, достал небольшой расширитель и потихоньку начал вставлять. На сегодня хватит такого, подумал про себя. Других указаний на этот счёт Госпожа не давала. 
	Теперь пришёл черёд женских трусиков с дыркой в промежности. Член, выскочив в отверстие, сразу встал колом. Они давно собирались купить пластиковый чехол с замком на член, который не давал бы ему вставать и добавлял болевых ощущений, да всё руки не доходили. Поэтому придётся одеть кольца на яйца и член. Одев ещё и ошейник, с поводком, он прошёл в туалет. Писать он имел право только как женщина. Сев на сам унитаз (садиться на круг раб не имеет права) , он сильно наклонился вперёд. Член стоял, а наклонить его руками, как делал всегда, будучи мужчиной, он не мог. Но сегодня он мужчиной не был. Я - раб, подумал он. В крайнем случае - женского пола. С момента начала игры ему было запрещено касаться члена, без приказа Госпожи. 
	Вернувшись в комнату, он посмотрел на часы. Шесть утра. Будить Госпожу в шесть тридцать. Всё идёт по плану. Полчаса он должен стоять в углу в ожидании. 
	Теперь главное - занять правильную позу. Став на колени, он опёрся на пятки, максимально разведя ноги. Промежность должна быть открыта, член вперёд. Если Госпожа захочет наступить на него, помех не должно быть. Руки за спину, голову опустить на грудь, что бы смотреть вниз. На Госпожу, без приказа, смотреть нельзя. 
	Впереди полчаса. Надо очистить голову. Всё должно быть подчинено только воле Госпожи. 
	
	2
	
	Прошло полчаса. Пора будить, подумал, поёжившись. На коленях подползя к кровати, он зубами аккуратно отодвинул краешек одеяла, прикрывающий ноги. Язык уже был готов лизать. Медленно пройдя по подошве одной ноги, он перешёл к другой. Госпожа зашевелилась и что то промычала. Понравилось, подумал раб, продолжив обрабатывать подошвы. И тут же голова его дёрнулась от сильного удара ногой. "Пальцы, идиот" - произнесла Госпожа. "Ошибся" - подумал он, быстро начав вылизывать пальцы. Его язык переходил от одного пальца к другому, тщательно вылизывая между ними. 
	"Хватит, теперь давай попу". Подвинувшись на коленях, он пропихнул свой язык между ягодицами и вдохнул аромат, собравшийся за ночь. Анус открылся ему навстречу. Его язык погружался всё глубже и по мере продвижения, попа Госпожи, лежащей на боку сильней и сильней нажимала ему на лицо. 
	Минут через десять она грубо схватила его за волосы, отодвинув от себя. Сев на кровати, она дала ему сильную пощёчину. "Это тебе за непонятливость. Ну и для профилактики. Пожалуй стоит дать ещё одну. " Его голова снова сильно дёрнулась. "Вези меня в ванную" - сказала она. Он стал на четвереньки, а она села сверху, поёрзав по его спине. Взявшись за поводок, Госпожа больно хлестнула его по спине. Так, получая постоянные удары по спине и бокам, он довёз её до ванной комнаты. 
	Встав, госпожа стукнула его по яйцам, висящим между ногами. "Быстро туалет. " Забравшись в ванную, раб сел на пятки, подняв голову и широко открыв рот. Нависнув над ним, Госпожа пустила мощную струю. Закончив, когда он проглотил всё, она начала вертеть краны. По команде "коврик", раб немедленно лёг на спину, напружинив живот. Госпожа принимала душ, медленно поворачиваясь и наступая ногами то на член и яйца, то на лицо, засовывая рабу в рот то одну ногу, то другую. 
	
	Закончив принимать душ и насухо вытершись, Госпожа приказала отвезти её в снова в кровать, сопровождая поездку взмахами поводка. Уложив её в кровать, раб носом включил телевизор, и пополз на кухню. Сделав завтрак, собрав всё на поднос, он пополз в спальню. Во время завтрака, он, приняв привычную позу в углу, думал о том, что его ждёт сегодня. После завтрака - обычная утренняя порка. 25 ударов по члену, 25 по попе и 25 - по анусу, раздвинув ягодицы. "Не забыть переставить расширитель из заднего прохода в рот. И засосать его поглубже, Госпожа так любит. " А дальше всё по её желанию. 
	"Иди жрать, скотина" - услышал он. Госпожа вывалила объедки на пол. Высунув язык, раб начал есть. 