	Категория: Гомосексуалы, Инцест, Подростки
	Автор: Алексей Иванов
	Название: Дядина дача. Часть 1
	
	
	Тогда мне только исполнилось 14 лет. Отца я не знал, жил с матерью и сестренкой 6 лет. Мама повезла сестренку в деревню к родственникам, а я остался один. Летние каникулы уже начались. И вот в пятницу позвонил один наш дальний родственник и пригласил меня на дачу на выходные. Я его называл "дядей", так как других дядей у меня не было. Дяде Андрею было уже под сорок, занимался он каким-то бизнесом - невысокого роста, но плечистый, крепкий, кряжистый. Недавно он развелся со своей очередной женой. Детей у него не было и он демонстрировал в отношении меня теплые родственные чувства. Когда-то у него явно был роман с моей мамой, но что-то у них не сложилось. Впрочем, к моей истории это отношения не имеет.  
	Он заехал за мной на своей машине, довольно дорогой иномарке. На заднее сиденье я кинул рюкзачок, сам сел на переднее рядом с ним. Стояла жаркая погода. Я был в майке и коротких шортах. Где-то на трассе, на полдороги к даче, дядя, потянувшись за чем-то к бардачку, как бы случайно положил руку мне на бедро и, покосившись на меня, сказал:  
	- Ишь какие у тебя ноги нежные, мягкие и гладкие - как у девочки! Не у каждой моей подруги были такие красивые ноги.  
	В ответ я лишь густо покраснел и что-то смущенно пробормотал про планируемые занятия в спортивной секции. Меня и в школе и во дворе кое-кто дразнил "девчонкой". Еще бы! У меня была круглая пухлая попа, такая, что школьные штаны часто трескались по шву, длинные гладкие ноги с полными бедрами, узкими коленными чашечками и без единого волоска. Размер обуви у меня тоже был явно не мужским, маленькой изящной ступне позавидовала бы любая девчонка. Если к этому добавить нежную кожу, часто покрывающуюся румянцем, большие серые глаза и длинные каштановые волосы до плеч и пухлые губки бантиком, то картина будет полной. Часто стоя в ванной комнате перед зеркалом, я чувствовал возбуждение и онанировал глядя на себя в зеркало, особенно со спины. У меня была своя комната, а в ней шкаф с большим зеркалом, я иногда надевал мамины чулки и туфли на высоком каблуке и расхаживал походкой манекенщицы глядя на себя и возбуждаясь. Ночью я часто не мог уснуть, лаская свое тело,  особенно ноги и попку. Лет с 10 я понял, что мне приятно вставлять себе палец в анус, а потом и не только палец, но и какой-нибудь флакончик от дезодоранта, смазанный кремом... Я был мечтательным мальчиком, но дальше мечтаний и рукоблудия дело не шло. Хотя некоторые мужчины делали мне весьма странные намеки, в том числе и дядя Андрей, но я старался не показывать вида как меня они заводят.  
	Всю оставшуюся дорогу я смотрел в окно, стараясь понять, что значила дядина фраза и что меня ожидает в эти выходные.  
	Когда мы подъехали к шикарной дядиной даче, я увидел что на площадке парковки стоит еще два автомобиля. Заметив мой взгляд,  дядя сказал, что у него уже несколько дней гостят его друзья из Махачкалы.  Руслан, огромный волосатый дагестанец лет пятидесяти, его сын Антон с другом Артуром, оба лет по двадцать пять, резвились в бассейне. Неподалеку играли в нарды в тени дерева два шофера лет по сорок - судя по виду тоже южане. Все дядины гости встретили нас радостными возгласами. Выяснилось, что на сегодня намечена баня, а после праздничный ужин.  Мне была отведена маленькая комнатка на первом этаже, где я оставил свои вещи. Я взял полотенце и пошел в баню вслед за дядей.  
	В сауне было очень жарко для меня - я плохо переношу жару, да еще и душно, ведь туда зашло сразу семь человек. Все были голыми, только я прикрывался небольшой простынкой. Невольно я бросал взгляды на обнаженные мужские тела. Почти у всех были очень большие члены, да еще раздувшиеся от жары. Сильно пахло крепким мужским потом. Я поймал себя на том, что чувствую странную истому и слабость в ногах.  
	Руслан растянулся на нижней полке лицом вниз и внезапно обратился ко мне:  
	
	- Сладенький мой, помассируй мне спину. Что-то никак после дороги не отойдет!  
	- Я не умею, - ответил я.  
	- Да чего уметь - ты ножками по мне походи, ты же у нас самый легкий.  
	Растерявшись и не зная что ответить, я все же залез наверх и стал осторожно наступать на мощную волосатую спину Руслана.  При этом простыня с меня свалилась. Руслан кряхтел от удовольствия. А молодые дагестанцы о чем-то переговаривались по-своему, блестя черными глазами. В какой-то момент я потерял равновесие и сын Руслана крепко схватил меня за бедра,  удержав от падения, потом несколько раз перехватил руками и неожиданно крепко сжал ягодицу. Я ойкнул и соскочил вниз.  
	- Спасибо, дорогой, век не забуду! - сказал Руслан все еще лежа, и вдруг притянув меня к себе сильной рукой звонко поцеловал в бедро, чуть выше колена, в то место, которое находилось на уровне его головы. Пунцовый от смущения я выскочил из сауны под общий смех. Но тут же вернулся - за простыней. И увидел, что у Руслана и Антона члены стали просто огромными - таких больших я не видел никогда - и стоят торчком.  
	Почти теряя сознание я вбежал в комнату отдыха и прилег на топчан. Лицо у меня горело, а в глазах стояли слезы обиды и растерянности. Внизу живота было странное тянущее, но приятное ощущение.  Вошел дядя Андрей, подошел ко мне и, погладив по голове, сказал:  
	- Ну-ну, ты чего? Мужская компания, шутки всякие бывают, внимания обращать на них не надо. Иди в бассейн, а потом все за стол сядем.  
	Мне было стыдно за свои реакции. Я что-то пробурчал и пошел в бассейн.  Войдя после всего в столовую, одетый все в те же шорты и маечку, я, не поднимая глаз, сел на свободное место в конце стола,  стараясь не глядеть на дядиных гостей.  
	Стол ломился от еды и от спиртного. Есть мне не хотелось, но от спиртного увернуться не удавалось. Тосты следовали один за другим и мне постоянно подливали.  
	Под конец вечера, гости совсем разошлись, горланили песни, плясали, а я тихонько сидел. Вдруг я почувствовал, что мое обнаженное колено трогает чья-то потная горячая рука и начинает откровенно щупать меня за ляжку и пах, залезая в шорты. Я встретился глазами с сидящим ближе всех ко мне Артуром. Он нагло улыбался и подмигивал. Это он весь вечер поливал мне то водку, то вино. Голова у меня кружилась, я шатаясь вскочил и ударил его в щеку. Точнее, просто толкнул его в жесткое,  колючее от щетины небритое лицо. Это было все на что я был способен, ведь драться я не умел и всегда спасался бегством в критических ситуациях. И тут я тоже не дожидаясь продолжения просто убежал, спотыкаясь и чуть не падая.  
	Я еле добрался до своей комнаты, мне хватило сил по городской привычке раздеться догола перед тем как рухнуть в постель.  Почти сразу же я отключился, даже не подумав о том, чтобы закрыть дверь на замок.  Через некоторое время я сквозь сон услышал какой-то шорох, но у меня не было сил, чтобы пошевелиться. Даже когда я почувствовал как с меня стаскивают одеяло и чьи-то руки переворачивают меня на живот я лишь безвольно подчинялся всем этим действиям.  
	В полной темноте кто-то стал гладить мои ягодицы и осторожно, даже нежно, раздвинул мне ноги. Внезапно я ощутил странный жар и истому и в тот момент, когда палец незнакомца, скользкий, видимо смоченный слюнями, стал массировать мне анус, я неожиданно для самого себя застонал и стал подаваться ему навстречу двигая тазом и перебирая ногами. Мое тело как будто действовало независимо от меня и каждая клеточка хотела одного - экстаза.  Я пробормотал только:  
	- Что... ты...  
	
	- Тише, тише, девочка моя! - прошептал дядя Андрей. Теперь я его уже узнал.  