	Категория: Лесбиянки
	Автор: Риша
	Название: Жанна и Дела
	
	
	Жанна любила их встречи с Делой, они приносили ей не меньшее наслаждение, чем нежные ласки Димы. Но Диму она по-настоящему любила, а Дела была ее порочной слабостью. И вот сейчас она ждала именно Делу: она не насладилась ею в полной мере вчера ночью, потому что сладкий оргазм, подаренный ими с Димой, отнял у нее все силы. И в сегодняшнем вечере с Делой она видела помимо плотского удовольствия своеобразное восстановление справедливости. Входная дверь хлопнула, и в гостиную вошла Дела. На ней была мини-юбка и коротенький топик, едва прикрывающий грудь. Ее наряд возбудил Жанну, и в ее мозгу созрел план их любовных утех.  
	- Привет, Дела, - радушно поприветствовала ее Жанна. - Ты очень сексуально выглядишь, я хочу тебя, - проговорила она интимным голосом.  
	- И я тебя хочу, Жанна, - призналась Дела, скользнув взглядом по груди подруги. - У тебя ведь под халатом ничего нет? - спросила она.  
	- Скоро узнаешь, - заговорщицки прошептала Жанна. - Раздевайся, Дела, - ласково попросила Жанна. - Хотя нет, милая, я сама тебя раздену. Иди ко мне, малышка, - ласково поманила девушку Жанна. Дела послушно подошла к ней и отдала себя в руки любовницы. Жанна привлекла к себе подругу и прижалась губами к ее губам. Вожделение начало зарождаться в ней, и она еще с минуту нежно целовала губы Делы, наслаждаясь их мягкостью и полнотой. Ей хотелось возбудить ее, приласкать, доставить большое наслаждение. Затем ее руки скользнули от плеч любовницы к верхнему краю топа и резко дернули его вниз. Под ним не оказалось лифчика, и в ту же секунду Жанна взяла в рот мягкий сосок Делы и принялась сосать его. Эта ласка длилась не более минуты, чтобы продолжиться теплыми поцелуями, которыми Жанна осыпала грудь Делы. После Жанна сдернула топ с любовницы и заставила ее распластаться по огромному столу у стены в гостиной. Девушка провела горячими руками по телу Делы, от шеи до пояса, задержавшись, дабы погладить груди, и расстегнула застежку юбки. Шелковая ткань с тихим шелестом опустилась к ногам подруги Жанна.  
	- Сними трусики, Дела, - попросила Жанна. - Я хочу тебя все сильнее, - призналась она. Дела быстро исполнила просьбу и осталась обнаженной. Она села на край стола, раздвинув ноги, и выгнулась, подставляя любимой небольшую сладкую грудь. Жанна скинула с себя халат и потерлась возбужденными сосками о соски Делы.  
	- Жанна, - выдохнула девушка. - Скорее, прошу тебя, - едва вымолвила она.  
	- Сейчас, моя хорошая, дай мне насладиться тобой, - сказала Жанна и снова провела своими сосками по набухшим от желания соскам Делы. После девушка впилась теплыми губами в волнующий возбужденный сосок и принялась сосать его, чем вызвала сладкие стоны желанной.  
	- Ближе, малышка, ты такая вкусная, - прошептала Жанна, ласково потрепывая второй сосок Делы.  
	- Еще, Жанна, еще, - стонала Дела. - Пососи их еще, - приказала она, притягивая к себе голову Жанна. Жанна жадно впилась в нетронутый еще сосок и принялась перекатывать его во рту, водить по нему языком и с вожделением сосать, словно маленький голодный ребенок. Девушка провела рукой по промежности Делы и ощутила сладостную влагу.  
	- Хочешь? - только и спросила она дрожащую подругу. Та лишь вскрикнула от неизъяснимого томления. Жанна уложила ее на спину на столе, широко развела ее ноги и, развернувшись спиной, провела ягодицами по клитору Делы. Затем она наклонилась и медленно вошла в Делу языком. Влажная мышца двигалась внутри трепещущей девушки, заставляя ее стонать от удовольствия. Жанна вынула язык из лона Делы и сладко провела им от клитора к анусу.  
	- Да, - выдохнула Дела. Жанна дотронулась до груди подруги ногтем, нажав на сосок, а другой рукой массировала клитор. Дела громко вскрикнула и забилась в конвульсиях оргазма. Жанна подхватила ее и прижала к себе, целуя в шею, в плечо, гладя подругу по волосам.  
	
	- Ты прекрасна, когда кончаешь, - сказала Жанна. Она перенесла Делу на пол и, распластав ее тело по мягкому персидскому ковру, принялась гладить его ладонями, грудью, проводя по нежным округлостям Делы своим соблазнительным телом. Жанна поцеловала клитор подруги, и та со сладостным стоном испытала новую волну наслаждения.  
	- Пойдем в душ, родная, - проговорила Жанна, помогая Деле подняться и поддерживая ее. Вместе они вошли в душевую кабину, и 
	Дела включила воду. Сняв душ со стойки, Дела направила сильную струю на сосок Жанны. Та изогнулась от наслаждения, и Дела перекинула струю на другой сосок. Жанна застонала.  
	- Да, солнышко, да, я знаю, что тебе нравится, - пролепетала Дела. Напор воды смягчился, и тонкие струйки водопадом окатили груди Жанны с восставшими сосками. Дела выключила воду и, взяв тюбик лосьона для душа, выдавила по лужице на груди Жанны.  
	- Теперь расслабься и получай удовольствие, - шептала девушка, погружая пальцы в лосьон и мягко охватывая намыленными ладонями набухшие груди любовницы. Она втирала теплый гель в вожделенную грудь, лаская ее, массируя большие соски. Жанна извивалась, вскрикивала, но Дела продолжала свои поглаживания, не останавливаясь. Затем она смыла пену с истомившихся грудей и взяла в рот теплый комочек плоти, посасывая его и целуя. Тем временем рука Делы коснулась ее бедер и легко развела их.  
	- Еще, еще, да, да, да, - стонала Жанна. Губы Делы переместились на другой сосок, и Жанна замирала от восторга, ощущая, как она ощупывает сосок губами и осторожно обводит его влажным язычком. Девушка распласталась по стенке кабины и выставила вперед набухшие груди. Дела гладила соски ладонями, языком, своими сосками, и Жанна едва ли не кончала от невыносимого наслаждения.  
	- О Боже, как хорошо, - воскликнула ласкаемая, когда Дела прикусила ее сосок и чудесная струя ворвалась в ее лоно. Вода проникала в Аламонду, прогоняя по телу волны экстаза. Жанна шире раздвинула ноги и подставила Деле набухшие соски, которые та с удовольствием начала сосать. Внезапно струя исчезла, но спустя секунду клитор Жанны, набухший в ожидании ласк, оказался в нежных губах опустившейся на колени Делы. Она гладила его языком, сосала, и, проникнув внутрь Жанны, почувствовала на языке влагу наслаждения. Язык двинулся вверх, внутрь Жанны, затем медленно наружу, и крик сорвался с губ, сотрясая стенки душевой кабины. Дела поочередно поцеловала ее груди и приникла губами к дрожащим губам Жанна. После поцелуя она обняла подругу и прижала к себе:  
	- Все, моя хорошая, все, - успокаивала она еще дрожащую от обрушившегося на нее оргазма Аламонду. - Пойдем на кухню, - она вывела Аламонду из прекрасного заточения стеклянных дверец кабины и привела ее к массивному кухонному столу.  
	- Ложись, Жанна, - приказала она. Девушка быстро выполнила просьбу и замерла в предвкушении нового наслаждения. Дела достала из холодильника баллончик с взбитыми сливками и выдавила комок на клитор Жанна. Та сладко застонала от одного лишь прикосновения воздушной массы к едва успокоившемуся клитору. Дела принялась кусочек за кусочком слизывать ее, пока язык не коснулся горячей плоти Жанна, гладя ее. Девушка затрепетала, и Дела перенесла сладкую массу на левый сосок Жанна и втянула его в рот. Жанна выгнулась дугой и кончила, крича от наслаждения. Дела еще пососала ей соски, лизнула клитор, и любовница испытала новый экстаз, охвативший ее тело. Спустя пятнадцать минут, когда страсти обоих улеглись, они уже лежали в постели,  прижимаясь друг к другу, и видели сладкие сны.  