	Категория: Гомосексуалы, Инцест, Подростки
	Автор: Алексей Иванов
	Название: Дядина дача. Часть 2
	
	
	Его большие, сильные, горячие руки гладили все мое тело, мощный волосатый торс терся о мою спину, я чувствовал себя придавленным, даже раздавленным его немалым весом, средний палец его правой руки все глубже проникал в мой анус.  Внезапно он соскользнул с меня, оставив палец в моей попке, и почувствовал, как его член - огромный, горячий и покрытый скользкими выделениями - уперся в мои губы. Запах пота и мужских гормональных выделений кружили мне голову. Ничего не понимая, я со стоном открыл рот и впустил его, начав нежно, но страстно сосать. Он был огромен и еле помещался у меня во рту.  Анус мой тем временем расслабился, и я отметил, что уже два пальца находятся внутри меня. Они доставали до простаты и тихо,  но настойчиво массировали ее. Потом пальцев стало уже три. Я почувствовал, что сейчас кончу. Мой напряженный член задергался, анус начал ритмично сокращаться, плотно обхватывая дядины пальцы. Было чувство какой-то беспомощности от ощущения раскрытого ануса и огромного чужого члена во рту в момент оргазма и это усиливало наслаждение во много раз. Дядины губы поймали мой член за секунду до того как он изверг семя, его небритая колючая щека прижималась к моему животу, когда он целиком проглотил мою писю, ведь по сравнению с его органом она была совсем небольшой. Он осторожно высосал все, после чего крепко поцеловал меня, проникнув в рот теперь уже языком, солоновато-горьким от моей спермы. Еще немного помассировав мою дырочку, он осторожно вынул пальцы и чем-то вытер мою попку.  
	- Спокойной ночи, зайчонок, завтра трудный день! - сказал он, потрепал меня по волосам и вышел из комнаты.  
	Я тут же уснул.  
	На следующий день я проснулся довольно поздно - никто меня не будил. Когда я вышел в гостиную, дядя сидел там один и пил чай.  
	- А, вот и наш прекрасный принц проснулся! - сказал он.  
	- Доброе утро! - ответил я несколько смущенно.  
	- Вот и твой завтрак. - Сказал он, пододвигая мне чашку с какой-то жидкостью.  
	Я отпил и сразу ощутил, что это алкоголь, смешанный с чем-то еще.  Не смущайся, пей до дна, сказал дядя, тебе станет хорошо после вчерашнего. Пей, пей!  Скривившись, я выпил все до дна. Голова закружилась, и одновременно захотелось смеяться, в теле появилась приятная легкость. Я даже не понял как оказался на коленях у дяди, его губы жадно впивались в мои, а его язык уже во всю шуровал у меня во рту. Моя рука сама собой опустилась и найдя его ширинку, начала гладить его огромный член сквозь штаны.  
	- Не спеши, всему свое время, - сказал дядя, - ответь-ка мне, пупсик, на один вопрос.  
	- Все что хочешь, любимый! - слова выговаривались как бы сами собой.  
	- Тебя уже кто-нибудь ебал? Честно отвечай. Попка у тебя явно растянута, но ведешь ты себя как целочка. Ебал или нет?  
	- Нет... - я смутился, но врать не мог, - просто мне нравилось самому ее трогать и что-нибудь вставлять туда...  
	- А-а-а... ну, это хорошо! Ладно, вижу, ты уже готова, давай-ка сходим в ванную, моя принцесса!  
	В ванной он сделал мне несколько клизм, чему я никак не препятствовал. Более того, я все время шептал ему, чувствуя как он касается моей попы: "Пожалуйста, выеби меня, я твоя блядь, я твоя девочка, я твоя подстилка! Еби меня, мой повелитель!". Уже не было никакого стыда, только безумное желание, наверное, сказывалось действие наркотика, который явно был подмешан в напиток.  
	- Теперь ты чиста, моя девочка, - сказал он, когда мы вернулись в гостиную, - но я тебя трахну только если ты будешь паинькой!  
	После ванной я был абсолютно обнажен. Повинуясь внезапному импульсу я упал на колени и стал целовать его ноги. Он легонько дотронулся ступней до моего лица, погладил его пальцами ноги, которые я тут же принялся целовать, жадно вдыхая их запах, и велел подняться.  
	
	- Руслан, друга которого ты вчера так обидел, сказал мне, что хотел бы трахнуть такую девочку как ты. Они готовы простить тебе и мне то, что случилось и еще кое-какой мой долг если ты будешь с ним нежным и выполнишь все его желания.  
	Я все еще стоял перед дядей на четвереньках и при этих словах ощутил такую слабость, что мне пришлось ухватить его за ногу,  чтобы не упасть пластом на пол.  
	- Я сделаю все, что ты прикажешь, мой повелитель! Но я так хочу, чтобы ты первым меня отодрал. Выеби меня, пожалуйста,  возьми меня пока я целочка... - Все, что я говорил мне казалось абсолютно естественным.  
	- Этим ты и ценен. Если бы ты знал сумму долга! . . Надеюсь, Руслан тебя не покалечит и мне тоже кое-что останется. Помни:  ты мой раб! Выполняй все мои приказы точно, сучонок!  
	- Все, что скажешь, мой хозяин!  
	Я по-прежнему был под действием наркотика и любое приказание дяди воспринимал с восторгом.  
	В комнату, где меня поджидал Руслан я вошел в прозрачной женской ночной рубашке со слегка подкрашенными косметикой губами и веками.  
	Руслан восседал на кровати как на троне. Он был обнажен.  
	- Встань на колени, блядь! - скомандовал он.  
	Я выполнил приказ.  
	- Ползи ко мне и целуй мне ноги, тварь! Жопу выше задирай! - продолжал он командовать.  
	Я пополз, виляя задом и выгнувшись в пояснице. Мои щеки горели от стыда, но это была составная часть небывалого наслаждения. Упершись лицом в его ноги я стал целовать их. Только тут я заметил, что в углу комнаты сидят еще и Антон с Артуром, тоже голые, со взбухшими членами и оскаленными в улыбке ртами.  Руслан пнул меня в лицо ногой.  
	- Теперь к ним ползи и делай то же самое!  
	Я пополз к ним.  
	Когда я целовал ноги Артуру, он вдруг больно схватил меня за волосы и притянул мою голову к своему паху, уперев свой залупленный член мне в губы.  
	- Соси, блядь!  
	На конце его хуя выступила мутная капля и я лизнул ее. Она была солоновато-терпкая.  Остальное помню плохо. Меня ебали в жопу все, к этому подключились и шоферы. Я кричал, стонал и просил еще. Я не узнавал свой голос - он стал совсем девчоночьим и очень развратным... у меня самого оргазмы шли один за другим, по-моему, в полубеспамятстве я даже описался от экстаза. Меня била дрожь, ноги подгибались сам стоять я уже не мог, меня крутили-вертели и так и этак сильные волосатые руки, оставляя на нежной коже синяки и ссадины. Несколько раз я терял сознание.  
	Каждый выебал меня минимум по три раза. Под конец, когда жопа моя уже на закрывалась и сперма текла из нее, меня посадили сразу на два хуя, два засунули мне в рот и еще один я должен был дрочить своими руками. Сам я кончал непрерывно. Боль я чувствовал только сначала - видимо сказалась моя подготовка, ночная дядина тренировка и действие наркотика. Меня бросили на полу через несколько часов непрерывной ебли, под конец дружно помочившись на меня.  Гости уехали. Дядя на руках отнес меня в баню и отмыл. После чего смазал бактерицидным заживляющим кремом задний проход,  ссадины на теле, истертые колени и локти. Нежно поцеловав меня в распухшие губы, он положил меня в постель. Проспал я почти двое суток.  
	Это было лишь начало моей новой жизни, в которой мечты стали реальностью. И реальность намного превзошла их.  