	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Путя
	Название: Терем-Теремок голубой домок
	
	
	Бежала по дорожке Валюшка-Вафлюшка. Смотрит, стоит терем-теремок голубой домок. 
	- Кто, кто в теремочке живет? Кто, кто в голубом живет? 
	Тишина. Никого. 
	Думает, а что? Буду здесь жить-поживать мужиков совращать. Забралась в теремок и сидит ждет - может кто еще пробегать будет. 
	Бежит по дорожке Стасик-Пидарасик. Смотрит терем-теремок голубой домок. 
	- Кто, кто в теремочке живет? Кто, кто в голубом живет? 
	- Я, Валюшка-Вафлюшка. А ты кто? 
	- А я Стасик-Пидарасик
	- Заходи, вместе жить-ебеться будем. 
	И стали они вдвоем жить ебать друг друга. 
	Бежит по дорожке Петя-Петушок-Голубой-Гребешок. Смотрит, терем-теремок голубой домок. 
	- Кто, кто в теремочке живет? Кто, кто в голубом живет? 
	- Я, Валюшка-Вафлюшка. 
	- Я, Стасик-Пидарасик, а ты кто? 
	- А я Петя-Петушок-Голубой-Гребешок. 
	- Заходи, вместе жить-ебаться будем. 
	И стали они втроем жить, да ебаться. 
	Бежит по дорожке Антон-Гандон. Смотрит, стоит терем-теремок голубой домок. 
	- Кто, кто в теремочке живет? Кто, кто в голубом живет? 
	- Я, Валюшка-Вафлюшка. 
	- Я Стасик-Пидарасик. 
	- Я Петя-Петушок-Голубой-Гребешок, а ты кто? 
	- А я Антон-Гандон. 
	- Заходи, у нас тут разврат, вчетвером жить-ебаться будем. 
	Бежит по дорожке Сергей-Пассивный-Гей. Смотрит, стоит терем-теремок голубой домок. 
	- Кто, кто в теремочке живет? Кто, кто в голубом живет? 
	- Я, Валюшка-Вафлюшка. 
	- Я Стасик-Пидарасик. 
	- Я Петя-Петушок-Голубой-Гребешок. 
	- Я Антон-Гандон. А ты кто? 
	- А я Сергей-Пассивный-Гей. 
	- Заходи, у нас тут такое! Вместе жить-ебаться будем. 
	И теперь они впятером жить-ебаться стали. 
	И тут едет по дорожке натурал Яков-Гроза всех сексуальных маньяков. Смотрит, стоит Терем-Теремок голубой домок. А в нем такое творится, что ни в сказке сказать ни пером описать. 
	- Это кто в теремочке живет? Это кто там развратом занимается? 
	- Я, Валюшка-Вафлюшка. 
	- Я Стасик-Пидарасик. 
	- Я Петя-Петушок-Голубой-Гребешок. 
	- Я Антон-Гандон. 
	- Я Сергей-Пассивны-Гей. 
	- А ты кто? 
	- А я натурал Яков-Гроза всех сексуальных маньяков. Вот я вам сейчас всем пиздюлей и навешаю.  
	Перепугались девки, окна, двери позакрывали. По углам забились. Орут, визжат, писчат. А Яков-Гроза всех сексуальных маньяков залез на Терем-Теремок-голубой домок и развалил его. И разбежались девки в разные стороны, разбрелись по всему свету, растерялись. И ходят они с тех пор ищут друг друга по свету. А натурала Якова стараются обходить стороной. 