	Категория: Потеря девственности
	Автор: Алина
	Название: Лучшие мгновения моей жизни
	
	
	Раньше я жила как настоящая монашка.Основную часть жизни я проводила дома.Дом-школа-дом-школа...Ничего интересного не происходило.НО! Так было до недавнего времени! Сейчас многое изменилось.Начну с главного:я наконец-таки познакомилась с прекрасным мальчиком. Его зовут Дима,ему  тоже22,как и мне, он высокий, со светлыми волосами пепельного цвета,с серыми глазами, накачанный и...такой красивый! Про таких говорят: красив, как греческий бог.Я познакомилась с ним в Норвегии.Он переехал туда из России вместе с сестрой и мамой, которая вышла замуж за норвежца.С недавнего времени я тоже живу в Норвегии с мамой.Мы живём в одном городке, недалеко от Тромсё.Самое интересное, что наши с ним дома находятся по-соседству.Из моего окна видна его комната. У него постоянно работает компьютер, я вижу это по мерцающему цвету, исходящим из его окна. 
	В одно прекрасное утро мы с моей мамой пошли "знакомиться" с нашими соседями.И...о чудо! Наши мамы оказались знакомы,т.к. вместе учились в одном институте.Пошли разговоры про жизнь и пр.Я не знала, чем себя занять.Тут Елена Михайловна(так зовут нашу соседку )попросила меня посмотреть компьютер её сына Димы,(дело в том, что я не плохо разбираюсь в компьютерах, особенно по части разных там вирусов).Так вот, я поднялась в его комнату на втором этаже.Некоторое время простояла возле двери в нерешительности: 
	-Что же мне ему сказать?  -размышляла я. 
	Переда мной на двери висел большой знак "Пошли вон!" на норвежском языке.Ну и как мне после этого туда зайти? Но я набралась смелости и постучала.Их комнаты раздался чуть хрипловатый голос: "войдите!".  Я зашла и уидела ЕГО, сидящем на диване и листавшем какой-то журнал. В комнате громко играла рок-музыка.О,Господи! Как же он красив! На нём были только джинсы, которые подчёркивали его накачанный торс. У меня безумно забилось сердце от волнения. Он удивлённо посмотрел на меня и спросил:  
	-Ты кто?? 
	Я растерялась и промолчала.Он пристально вглядывался в меня, прямо-таки с нескрываемым интересом.Внезапно очнувшись от ступора, я пробормотала:    -Меня зовут Катя, я... 
	Запнувшись, я не знала, что сказать ещё. Внезапно он улыбнулся мне и сказал:  
	-А-а-а...ты, наверное, та девчонка, которая живёт в соседнем доме?Ты с мамой в гости к нам пришла? 
	-Да...меня попросил твоя мама твой компьютер посмотреть... 
	-Наконец-то! А то я уже замучился. Что-то с модемом.Сломался, наверное. 
	-Хорошо, я посмотрю. 
	Он встал с дивана и прошёл к столу. Я заметила, что он немного нервничает. Включив компьютер, я увидела на экране обнажённую женщину, призывно смотрящую из монитора. 
	-Ннда...Так вот ты какой, оказывается!      -подумала я. Он со скоростью метеора поменял заставку на экране. Теперь там красовались виды природы. 
	-Давай, садись. 
	Я села в кресло и залезла в "настройки". Дима тем временем облокотился на спинку кресла и наблюдал за мной. Мне было неловко, что он смотрит на меня. 
	-У тебя модем не сломался, он просто не подключён...Где тут у тебя шнур? 
	-За столом, вон там. 
	Ну вот, теперь придётся  лезть под стол. Я нырнула туда в поисках шнура. Найдя его, я вытащила его и встала.Вот это да! Он смотрел на меня таким взглядом, что я даже покраснела."Чего он так уставился?"-подумала я. И тут до меня дошло...На мне были джинсы на очень низкой талии и короткая маечка.Наверное, когда я нагибалась...ну, сами понимаете...Осмелев, я спросила: 
	-Что? 
	-Да ничего... 
	
	Но я-то поняла по его голосу, что что-то здесь не так! Боже, как он на меня смотрел! Он буквально пожирал меня взглядом! Я не выдержала и подошла к нему поближе.Во мне проснулось дикое желание поцеловать его. Мне захотелось немного подразнить его, поэтому я решила его спросить: 
	-Тебе что, плохо? Какой-то ты бледный. Может, тебе принести что-нибудь? 
	-Нннет...Не надо. 
	Ха! Он весь аж затрясся от возбуждения! Как же я его захотела! Я уже чувствовала, как внутри меня всё закипает. ДАВАЙ! СДЕЛАЙ ЖЕ ЧТО-НИБУДЬ!!!!   
	-Катяя...... 
	Он подошёл ко мне и стиснул в своих объятиях! Мои руки оказались прижатым к телу так, что я не могла шевельнуться! Он покрывал меня горячими поцелуями...Это было волшебно! Я не хотела, чтобы он прекращал...Он целовал мои губы, шею...Я закрыла глаза и почувствовала, как по телу прокатывается сладкая истома. У него были необыкновенно холодные руки, будто он держал их в ледяной воде. И это несмотря на то, что я была разгорячана до предела! Обхватив одной рукой за талию, другой он полез под маечку. Ооооой...Как же это было приятно! Его рука скользнула к застёжке лифчика, он пытался расстегнуть его, но у него никак не получалось. Дрожащими руками,теребя несчастную застёжку,которая никак не хотела поддаваться, он целовал меня взазос. Наконец ему удалось расстегнуть бюстгалтер. У меня подкашивались ноги, когда ласкал мою грудь.Мне было приятно осозновать, что грудь не помещается в его ладонях. Ведь как-никак 4размер! )))) 
	-Я хочу тебя...     -прошептал он мне на ушко. 
	-Я тоооже.... 
	Не выпуская меня из объятий, он повалил меня на диван.Сняв маечку, он продолжал ласкать грудь, смачно обсасывая, покусывая соски,он постанывал от удовольствия. И тут что довольно сильно упёрлось мне в бедро. Я приоткрыла глаза и увиделя бугорок в его ширинке, которыей нетерпеливо ждал своей минуты. Я улыбнулась и он, перехватив мой взгляд, стал лихорадочно расстёгивать молнию на джинсах.  Мне было очень тяжело, ведь на мне лежало такая накачанная груда мышщ! Я помогла ему снять джинсы и моему взору открылась незабываемая картина: тёмно-синие плвки, из-под которых торчал огромный, просто гигантский член! Я немного испугалась, ведь это был мой первый раз! Я никогда не видела мужского достоинства вживую, тем более так близко и такого громадного!! Он как-то странно улыбнулся и стянул плавки. ВОТ ЭТО ДААА! Дорогие читатели!!! У него был пирсинг "Принц Альберт"!!! 
	-ГОСПОДИ БОЖЕ ТЫ МОЙ!  -вырвалось у меня.  Дима закрыл мой рот ладонью и прошептал:  
	-Тихо! А то услышат! 
	-Но...Я не могу молчать, ты понимаешь??? 
	-Скажи, мне а ты...ты девственница? 
	-Да. А вот ты навряд ли! 
	-Я тоже... 
	Он густо покраснел, не смотря на меня. 
	-Да это же просто здорово! -я так обрадовалась, ведь у нас обоих это будет впервые! 
	Он быстро стянул мои трусики и застонал.Наверное, он очень долго ждал этого момента.Я до сих пор удивляюсь, как он мог оставаться девственником с ТАКИМ ТЕЛОМ??? 
	-Да.......     
	Он опустился к моему заветному месту и начал целовать...так нежно и осторожно...Я уже не могла терпеть, я хотела, чтобы он быстрее проник в меня.Но он не торопился! Ласкал языком клитор,целовал и так стонал...Я вся истекала желанием. Не могу сказать, что мне было не приятно, но всё же хотелось, чтобы он проник в меня не только языком... 
	-Димааа..Давай же! Войди в меня! Я больше не могу!  
	
	Немного поласкав ещё мою киску, он поднялся выше, взял в руки груди, соски уже стояли торчком как камень! А он всё ласкал, нежно покусывая и покрывая жаркими поцелуями...Внезапно что-то горячее вылилось мне между ног, сопровождая стоном Димы.  
	-Прости, но я кончил... 
	-Дима, давай ещё, прошу тебя! 
	Видя, что его член безвольно повис, я, уже не осозновая, что я делаю, взяла его в руки.Он стал меньше, определённо. Я отдала ему всю свою ласку и нежность, что у меня была и с радостью заметила, что его "дружок" снова стал твёрдым и поднялся! Тут уж я не выдержала и впилась ногтями Диме в спину. 
	-Давай...  -простонала я. 
	Прерывисто дыша,он попытался вставить член мне в киску, но я как-то вся сжалась...Мне вдруг стало жалко, что сейчас я стану женщиной. Не знаю, что со мной призошло, но я испугалась.Но что тут произошло с Димой! Он сильно покраснел и стал просто "прорываться", делая сильные толчки.И он прорвался! Почувствовав тупую боль внизу живота, которая, впрочем, быстро почти прошла, я испытала нечто такое, что трудно описать...Взрыв эмоций, безумное наслаждение...Дима упал на меня, тяжело дыша и проговорил: 
	-Я люблю тебя. 
	Это были, наверное, самые лучшие мгновения моей жизни. 