	Категория: Инцест
	Автор: кот
	Название: Двоюродная сестра
	
	
	Было это лет 15 тому назад, мне было 16 лет, ей 14. Не виделись мы с самого детства, так как жили в разных городах.  
	Её зовут Вика, она моя двоюродная сестра и приехала в гости к нам.  Провели время за столом, с родителями, потом отпросились погулять. Я не знал куда можно сводить её и повёл в видеосалон, в то время были вагончики от электропоездов обородованные телеизорами и видиком.  Мы уселись в кресло, фильм шёл какой то типа греческой смоковницы.  И вдруг её рука легла мне на колено. Она спросила - ты целовался когда нибудь? Я ответил что нет и она предложила мне свои губы.  
	Мне было не совсем по себе - ведь она моя сестра, пусть даже и двоюродная. Но сердце стучало так, что член готов был выпрыгнуть из тугих джинсов от боли напряжения.  Я почувствовал у себя во рту её довольно игривый язычок и моя рука сама залезла ей под белую рубашку, в которой она была.  
	О! мне в ладонь упёрся острый сосок и я это чувствую, я начал сжимать грудь, она застонала. Мне казалось я весь побагровел.  Во мне уже был не ребёнок а дикарь, в котором проснулись древние инстинкты.  В моей голове тогда носились мысли, что я её лапаю, лапаю, лапаю всю, грудь, нет сиськи, нет буфкра, сочные буфера, не заметил даже как засунул ей уже 2 пальца наполовину в её влажную пещерку. Вдруг она отстранилась, посмотрела как у меня вздыбилмсь штаны и сказала, боже мой, прости, тебе больно. Я сейчас помогу. И несмотря на то, что кто то через одно кресло впереди и сзади сидел. Она склонилась и я почувствовал дыхание на освобождёном члене. В тот момент как только она стала сосать я сразу взорвался прям ей на лицо, на волосы.  
	Пока было темно мы вышли из салона и я оставив её в сторонке побрёл к ларьку, где продавали минеральную воду.  
	Вечером того же дня мы пошли смотреть мосты, и наверное как вы уже догадались мы не посмотрели их.)  