	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Вася
	Название: Сценарий для Красной Шапочки
	
	
	Действующие лица:  
	Элиза, Красная Шапочка - девочка 12 лет, худенькая блондиночка. Немного наивная, всегда всего пугающаяся, но желающая показаться смелой. Одета она в красную шапочку, белую облегающую майку, белые трусики, коричневую жилетку, чёрную юбку до середины бедра, белые чулки до колен, башмачки; 
	Матильда, Мама Красной Шапочки - женщина, примерно 30 лет, шатенка с длинными вьющимися волосами, хорошей фигурой.  
	Беспокоится за дочку, но слишком легко отдаётся минутным наслаждениям. Одета она в синий домашний халат, белый чепец; 
	Ганс, Охотник, отец Красной шапочки - мужчина, примерно 40 с небольшим, высокий, крепкого телосложения, смугловат. Уже давно поглядывает на свою дочь, как на женщину, но, по разным причинам, не решается к ней подступиться. Одет он в зелёную шляпу с пером, ботфорты, белую рубаху, широкие тёмно-зелёные штаны, охотничий пояс, коричневую кожаную куртку, при себе имеет ружьё; 
	Бабушка Красной Шапочки - женщина, примерно 50 лет, всё ещё стройная и не лишённая некоторого шарма. Всё ещё пытается кокетничать, чем-то похожа на маму Красной Шапочки. Любит комплементы и лесть. Одета она в просторную ночную рубашку, белый чепец, много косметики и бижутерии; 
	Волк - актёру примерно 25-30 лет, высокий, хорошего телосложения. Волк и есть. Падок до женского пола, предпочитает помоложе. Одет в маску волка (закрывает всё лицо и вообще всю голову) , широкий "бандитский" пояс с прицепленным к нему сзади хвостом.  
	Сцена первая:  
	Утро. Деревенская комната. На лавке сидит Охотник в одной рубахе, перед ним на коленях, лицом к зрителю, стоит Матильда и делает мужу минет. Через некоторое время открывается дверь за спиной у Матильды, там Красная Шапочка. Она сморит на происходящее большими глазами и раскрывает от удивления рот. Матильда не замечает того, что вошла дочь, а Охотник замечает,  но делает вид, что ничего не произошло.  
	Элиза: (удивлённо) Мама? Папа? Что вы делаете?  
	Матильда (оборачивается, на её лице удивление и смущение) : Дочка? (обращаясь к мужу, немного раздражённо) Ганс?  (Ганс пожимает плечами. Матильда встаёт, её халат распахивается, под ним ничего нет.  
	Матильда (смущённо и сбивчиво) : А-а-а: Ничего, дочка, иди, приведи себя с утра в порядок: Иди-Иди:  
	Красная Шапочка стоит и заворожено смотрит на отцовский член, который тот, всё этоо время немного подрачивает. Матильда подходит, разворачивает дочь и подталкивает в спину.  
	Матильда: Иди-иди, дочка, я тебе потом всё объясню.  
	Закрывает дверь. Оборачивается к мужу. Матильда сердита.  
	Матильда: (гневно) Ну! И как ты это объяснишь?  
	Ганс: (прикидываясь дураком, с небольшой долей издёвки) Что именно, милая?  
	Матильда: Вот это!  
	Ганс: А что я?  
	Матильда (подходит к мужу вплотную) : Ты думаешь, я не видела, какими глазами она на тебя смотрела?  
	Ганс (обнимая жену за талию и поглаживая её лобок) : А что ты хотела? Девочка впервые увидела это:  
	Матильда (пытаясь убрать от себя руки мужа, но не очень настойчиво) : Надо же что-то теперь ей будет объяснять:  
	Ганс (поглаживает живот жены, встаёт, целует её в губы) : Зачем? Она уже большая. Скоро сама всё поймёт.  
	(письма с просьбами о продолжении напрявляйте автору)  