	Категория: Случай
	Автор: Aikon
	Название: Оля
	
	
	Спешу приветствовать тебя мой милый друг!  
	Все никак не начну писать, ты и забыла поди уже, к чему все это, напоминаю.  
	Недавно, с тобой произошел случай, когда мальчик на роликах тебя сфотографировал,  
	Я тоже в тот день был на 4 колесах 
	Натали, все что напишу далее, чистая правда. Нет в этом ни капли вымысла, что печально, поскольку все это, наверное, от человеческого одиночества, безысходности, непонимания со стороны близких людей.  
	Это фрагмент из жизни большого города.  
	Итак... .  
	Место действия -город Москва.  
	Время - наши дни.  
	
	Я люблю ездить за рулем только в вечерние часы или ночью,  
	Нет никакого удовольствия для меня сидеть в многочасовых пробках, только ради того, чтобы не чувствовать прелестных запахов московской подземки.  
	Конечно не Арбат Престиж, но время экономит сильно, особенно в часы пик.  
	Пятница. Летний вечер, последнего рабочего дня. Что может быть лучше? Ровно в 19. 00 кидаю спортивную сумку в багажник,  ключ на старт и лечу на Войковскую. Вернее ползу- вот она ненавистная пробка.  
	Каждую пятницу мы с ребятами ходим. . нет не в баню, а на футбол.  
	Два часа активной игры, душ, поболтать на прощание с друзьями. Дорога ночного города.  
	
	День дарит нам знания, а ночь - чувства. Вот уж действительно так. Есть что-то притягательное в свете ночных фонарей,  блеске неоновых софитов витрин, играющих в отражение фар.  
	Тихо еду по Волгоградке, любуюсь ночной Москвой, в районе "Критсала" замечаю женскую фигуру с поднятой рукой, где ты огонек такси.  
	Никогда не останавливаюсь, но уж больно симпатично она выглядит в этом своем розовом наряде.  
	
	Попросила отвезти ее до Выхино. Не знаю, точно как туда ехать, но неважно, найдем. .  
	Тронулись, я незаметно ее разгадываю. Она уже не молода, блондинка, очень аккуратная, ухоженная женщина.  
	Закурила. Мне нравится дым хороших сигарет, хотя сам не курю. Тонкая сигарета в красивых женских руках - на мой взгляд очень эстетичное зрелище.  
	Разговорились.  
	Природа, дачи, домашние животные. . из разряда разговоров ни о чем.  
	У нее звонит мобильный.  
	Я замолкаю и дальше невольно становлюсь слушателем.  
	- да, мы отлично посидели. Сейчас меня везет очаровательный молодой человек, но он не хочет останавливаться, а мне нужно в магазин, поэтому придется выйти и ловить другую машинуJ 
	
	-Вам действительно нужен магазин? Но вы мне ничего не говорили?  
	- Ну это я в шутку, хотя. . вы знаете. Осталась всего одна сигарета.  
	Останавливаюсь возле ночной палатки.  
	- Вот,  
	- вы же не хотите сказать, что я пойду сама? Сказано с мягкой улыбкой, дразнящей интонацией.  
	Ладно думаю, это уже становится интересно.  
	И. , Сережа. . возьмите пожалуйста бутылку Miller.  
	Ха, ну это уже совсем интересно.  
	Едем дальше, под пиво, разговор уже более "душевный" J) ) эффект разговора в поезде, когда точно знаешь, что больше никогда не встретишь своего попутчика, а следовательно ему можно доверить многие тайны. К Выхино мы подъезжаем уже весело болтая и смеясь, как старые приятели. Я рассказываю о своей задумке -записать собственный альбом, где исполню популярные шлягеры на нескольких языках,  
	
	-Это так замечательно, Сережа, спой для меня. Пожалуйста. Ловлю озорные искорки в ее глазах.  
	Смешно, но именно сейчас, я хочу для нее петь.  
	Останавливаюсь. Выходим из машины и идем по алле в глубину парка. Несмотря на поздний час в парке много гуляющих, мы идем и я тихо пою ей Beso me mucho, а потом Hiч яка мiсична, Yesterday... и что то еще. . не долго пою, буквально по фразе из каждого произведения. Она улыбается, я ей рассказываю о своем несостоявшемся музыкальном прошлом, пианино, гитара, вокал. .  все было в прошлом... Мы смеемся, начинаем перескакивать с темы на тему, уже по дружески подначивая друг друга. Она приятный собеседник, с ней просто, и одновременно я чувствую, что передо мной сильный характер. Мы идем назад к машине.  
	Мысленно одергиваю себя, от попыток обнять ее за плечи и привлечь к себе. Она сам берет мою руку, и мы выглядим, как "пионеры переростки" гуляющие исключительно за ручку 
	Вот ее дом. Она закуривает напоследок. Повисает неловкое молчание. . которое всегда возникает. . кто должен "сыграть концовку". .  
	Достает из сумочки визитку. Ого руководитель отделаJ)  
	-Если захочешь, позвони. И не забудь ты обещал мне кино.  
	-Конечно Оля, я все помню...  
	
	- Сережа, я не хочу уходить. Давай мы еще немного прогуляемся.  
	Я не могу отказать ей.  
	
	Уже глубокая ночь. Мы опять бродим по парку, аллея тянется вдоль дороги и иногда, редко проносящиеся мимо автомобили,  разрезают лучами фар, темноту ночи,  
	Становится прохладно. Мы возвращаемся в машину, тепло от печки согревает, уютно. Я чувствую ее запах.  
	- Иди ко мне, я притягиваю ее к себе и целую ее горячее лицо, щеки, губы.  
	- Не надо Сережка, ни к чему это. В ней заговорила рассудительность взрослого человека. Она мягко меня целует и чуть отталкивает от себя.  
	Я не настаиваю, просто обнимаю и мы сидим обнявшись, Ночь, автомобиль, женщина рядом, что-то непривычное, как будто это не я. Мы говорим,  
	Периодически я вновь привлекаю к себе ее лицо, она отвечает на мои поцелуи, во мне начинает все кипеть, я освобождаю из плена одну из ее грудей, она не сопротивляется, я опускаюсь ниже. -не надо. Но здесь уже все отключилось, я чувствую,  рукой ее бугорок. Вожу по нему рукой, я уже в ней, она горячая там внутри, ей нравится, но в тоже время она, пытается меня оттолкнуть. -Стоп! Выдыхает она, часто дышит. - Сережа не надо, я очень тебя хочу. . но.  
	- Я понимаю... Хотя в такие моменты можно и "инвалидом по мужской части стать" , такие обломы практически на пике. Я выхожу из машины, меня обдает холодный ночной ветер. Она подходит. Обнимает и целует меня. Постояв немного возвращаемся в наш "дом". В нем запотели все стекла, и чувствуется запах страсти, это что-то непонятное, неописуемое: запах разгоряченных тел и женского секрета. . Да, Серега, подумал я, что это с тобой? Так себя распустил, бросаешься на незнакомых женщин. Ход моих мыслей прервала моя невольная спутница, она еще раз мягко чмокнула меня, подарила свою озорную улыбку, положила голову на мои колени и. . заснула.  
	
	Да, такое не часто бывает, подумал я, устраиваясь поудобнее ко сну.  
	
	Мой сон прервал беспардонный стук в окно. Я открыл глаза, в лучах утреннего солнца стоял мужик.  
	Огляделся вокруг. Оля спит, так и проспала на моих коленях, опускаю окно.  
	- Мужик тебе чего?  
	-Вы тут, это а. . в очереди в Гаи стоите?  
	-Да нет, видишь - спим мы тут...  
	
	Ушел. Часы на панели показываю 5.  
	На аллеях парка начинают появляться первые "жаворонки" , хорошо, что стоим на отшибе, а то от любопытных взглядов не уберечься, затонировать стекла все времени не хватает.  
	Сна уже нет, чем остается заняться, естественно, как и все эгоистичные сволочи мужики, начинаю приставать к своей спящей красавице.  
	Она просыпается в тот момент, когда моя рука уже добралась до ее промежности, и ласкает ее горячую точку, она обильно течет, облегчая проникновения внутрь. Она проснулась, и поддается мне, закинув ноги на панель. Быстрее, еще быстрее...  
	Она кончает, в тот момент, когда я впился в ее губы, больно прикусив при этом мой язык.  
	
	-Поедем позавтракаем?  
	- Спасибо Сережа, но лучше отвези меня домой. .  
	-Да, да 
	
	- Ты запиши мой телефон, если захочешь позвони, сказал она неуверенно, когда мы уже остановились возле ее дома.  
	- Конечно, ведь у меня есть твоя визитка, забыла?  
	
	Улыбается. На миг я ловлю в ее глазах озорные огоньки прошлой ночи.  
	-Спасибо.  
	- Тебе тоже, был рад встрече.  
	-Пока.  
	
	Ночь полная мистики, чувственности и обмана прошла, наступил новый день, дарующий знания.  
	
	P. S.  
	я ей больше не звонил, хотя рука несколько раз тянулась набрать номер.  
	Думаю это и правильно, у нее семья, дочь первокурсница, муж, который хоть и ничего не делает, переложив обязанности добытчика на ее плечи, все равно, остается ее мужем. Свой уклад жизни, в котором нет места, для молодого, да раннего.  
	После всего того что было, встречаться просто как друзья -невозможно. Играть в любовь -глупо. Проиграть, а насытившись забыть -жестоко.  
	Пусть все будет так как есть.  
	И это пройдет...  