	Категория: Измена
	Автор: Mr. Eros
	Название: Аленушка. Часть 1
	
	
	Моя жена, Аленка - невысокая (метр шестьдесят пять) , но удивительно гармонично сложенная дама. Длинные изящные ноги, соответствующие эталону красоты (4 просвета между плотно составленными ножками) , четко очерченная попка, крутые бедра, узкая талия и упругая грудь второго размера. Эти яблочки с острыми сосками идеально ложатся в руку, а выглядят - просто восхитительно. На левой груди - небольшая родинка, но в декольте она словно сигнальный флаг - "смотреть сюда и никуда больше!". Выше ее очаровательной грудки - острые плечи, прекрасная шея и венец всего - любимое мной лицо с утонченными формами, небольшие уши и просто огромные глаза зеленого цвета, жемчужные зубки за чуть пухлыми, чувственными губами. Алена шатенка, но красится то в ярко-рыжий, то в белый цвет. Это зависит от настроения и времени года. Но что всегда неизменно - так это прическа на ее интимном местечке. Почти безволосая от природы, ее киска доведена до такого идеально состояния, что глядя на сверкающий лобок можно бриться. Или ослепнуть от красоты цветка, который составлен из гладких и пухлых внешних губок, слегка раздвинутых малыми, тоже полными и сочными, не слишком большими но прекрасными, увенчанными блестящей пуговкой клитора. Эта кнопочка выглядывает из-под складок плоти, словно приглашая к себе в гости... 
	
	Само собой, я как любящий муж, не могу подолгу смотреть на все это совершенство. Ее несравненная киска вылизывается мною каждый день с самого первого дня нашего с ней знакомства, что Алене очень даже нравится. Минимум раз в день она приглашает меня на свидание со своей красавицей, и я благодарно принимаю это приглашение. Каждый раз я задыхаюсь от ее мускусного запаха и нежного вкуса, а к окончанию процесса - еще и наслаждаюсь обильным потоком ее соков, выпивая все до последней капельки. Часто после поцелуев, я предлагаю ей своего "дружка", и когда они встречаются, то я и Алена задыхаемся от счастья. Выпустив в нее водопад своей любви, я всегда выпиваю коктейль страсти, припадая жаждущим ртом к священному источнику. Иногда любимая просит поделиться этим нектаром, и тогда, бережно собрав его из венериного сосуда, я припадаю к ее устам, делясь добычей. В такие дни мы особенно счастливы, и наигравшись, засыпаем, тесно обнявшись под уютным, пушистым одеялом... 
	
	Мы с Аленкой работаем недалеко от дома. Пешком - полчаса, на автобусе - минут пять. Иногда я встречаю ее с работы, но чаще стараюсь приходить пораньше, чтобы приготовить ужин и постель к ее приходу. А заодно принять душ, чтобы заняться любимым делом незамедлительно. Она ходит в душ прямо на работе - в их больнице для этого есть все условия. Медсестра она у меня. По этой же причине, то есть принимая душ в своем "офисе", Лена частенько приходит домой без трусиков, и зайдя в квартиру, она отправляется прямиком в любимое кресло, маня меня пальчиком и задирая по ходу юбку. Иногда я встречаю ее прямо у двери, опускаясь на колени и припадая языком к едва прохладной, уже влажной от ожидания ароматной пизденке... 
	
	Когда Алена впервые пришла на час позже, я не находил себе места - что случилось, почему задержалась? Но успокаивал себя, может на работе чего случилось. Медицина все таки... Но вот захрустел ключ в замке, и я молнией бросился в прихожую. На пороге стояла она, моя любовь, закрывавшая дверь. Закрыла - и откинулась спиной на дощатую поверхность. Когда я подошел вплотную, она посмотрела на меня сквозь полуприкрытые веки, положила руку мне на плечо и наклонила вниз, к своей сокровищнице. Лишь оказавшись в непосредственной близости от нее, я понял - мою любимую поимел другой мужик. Вокруг щелки все было перемазано ее выделениями и чужой, нахально пахнущей морем, мутной спермой! Мое дыхание перехватило от возмущения, но ее неумолимая рука прижала меня к этому логову разврата. Чужая влага коснулась моей кожи, а рефлекторно выставленный язык ощутил чуть солоноватый вкус спермы. Чужой спермы! Я не знал, что делать со своим возмущением, но оно вдруг сменилось возбуждением. Мою Алечку, Аленушку, Аленку, Леночку выебли и обкончали, моим бриллиантом любовались и пользовались! К груди подкатил необычайно жаркий шар, и на мгновение представив, как в эту дырочку входит чужой член, толстый и красноголовый, я набросился на нее с таким неистовством, словно хотел съесть этот плод... Мокрая и горячая, она пульсировала под моими губами, сжимаясь и раскрываясь, и вот из женушкиной груди уже сорвался первый стон, затем второй, потом она вцепилась коготками в мои волосы и тихонько заскулила. Осев вдруг на подкосившихся ногах, Леночка переживала сладкую муку, то отталкивая, то прижимая мою голову. Мой же член, твердый как гранит, тоже требовал внимания, и поднявшись над упавшей на корточки Аленушкой, я вытащил его, такого большого и упругого, и несколько раз вздрочнув, облил ее горячим, снежно-белым потоком. Сперма попала на волосы и на лицо, губы и грудь, мутные капли остались на красном атласе ее летного платьица, смотрясь словно жидкие жемчужины. Она подняла на меня озерца своих изумрудных глаз, и мы долго смотрели друг на друга, верный муж и его подгулявшая, бесстыжая жена, орошенная спермой изнутри и снаружи, трахнутая и облизанная, блестящая спермой на губах и зарождающимся блядским отсветом в своих волшебных глазах... 
	
	
	С тех пор она не раз приходила домой в таком состоянии. Если она не появлялась в шесть, я уже знал, что ее ебет тот самый Другой. Это было и больно и приятно - ведь моя любимая получала двойной заряд страсти и любви, ее оргазмы приумножались вдвое, а похотливая киска цвела ярким алым и манила меня с новой силой. Я даже привык к этому постороннему вкусу, знал его запах и оттенки, чувствовал каждую нотку букета этого несравненного коктейля из мужского и женского соков. Частенько этот гость наведывался и в попку моей любимой, раскрыв в ней дорогу и для меня, и если вначале я ревновал и мучился, то теперь радовался каждый раз, когда мой неизвестный друг дарил нам с женой минуты острой страсти. Я собирал капельки его нектара, зарываясь носом и языком в самые глубины горячего источника, мысленно благодаря за подарок... 