	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сергей Фатнев
	Название: Супергуттаперчивая. Часть 1
	
	
	Я познакомился с Машей (это ее настоящее имя, хотя она предпочитает сценический псевдоним Ми-Ми) в цирке, случайно. Наши места оказались рядом и немного разговорившись до представления Маша попросила меня поменяться местами, из-за пышной прически сидящей перед ней женщины, как отказать очаровательной девушке. 
	- Простите, не могли бы Вы пересесть на мое место, Вы повыше, хотя бы на один номер, я ради него и на представление пришла? -нежным голосом спросила Ми-Ми. Конечно. А что за номер? -поддержал я разговор. 
	- Пластическая акробатика, или "Каучук", если Вам это что-то говорит. 
	Признаюсь меня всегда больше интересовали сами женщины, а не то, что они делали на манеже, но то, что я увидел, , , Повергло меня в какое-то оцепенение: 
	На манеж вышла молодая девушка, заиграла восточная музыка, и в свете прожекторов акрабатка садилась раздвигая ноги в разные стороны, сгибала свое тело почти пополам, и выполняла еще много невероятных вещей со своим телом. Я был восхищен и даже возбужден, как будто перед близостью с женщиной. Когда номер закончился я тихонько спросил у МАШИ -Ну как? И неожиданно получил - Так себе, я думала будет лучше. 
	- Куда же лучше, ведь я итак готов был боготворить артистку. Но не дожидаясь моего вопроса, или прочитав его в моих глазах Маша ответила - Шпагаты слабые, да и складки не полные, вообще гибкость средняя. 
	- Да где Вы лучше видели, сами - то и так не сможете? 
	- А может и смогу? 
	Ну- да? - неверя сказал я, На что Ми-Ми тут же сидя в кресле выгнула спинку, как артистка из номера, и улыбнувшись сказала - хочешь я покажу тебе, что такое настоящая конторсия, Покажу, что? - переспросил я. 
	-Ну шпагаты, мостики, складки и равновесия - это все элементы конторсии основанные на гибкости. 
	Конечно хочу, - теперь уже познакомиться с такой "экзотической" в моем сознании девушкой. После представления, которое не принесло более ничего ошеломляющего мы с Машей посидели в кафе и я много интересного узнал о девушке и "конторсии". Ми-Ми рассказала, что занимается пластикой и растяжкой с 5 лет, когда ее впервые привели в балетную школу, где растяжка занимала по 3 часа в день болевых ощущений, но с балетом не получилось и в 9 лет она начала ходить в секцию худож. гимнастики. Каждая тренировка это- огромные физические нагрузки на мышцы. Главное место в гимнастике, как и в балете отводится растяжке. Ребёнок должен сесть на сверхшпагат, и это сопровождается такой болью, которую не каждый выдержит. Но, превозмогая всё это, девочки продолжают заниматься, и спустя некоторое время растяжка и гимнастика становится неотъемлемой частью их жизни. Я в 11 лет стала мастером спорта, пробовала свои силы и в акробатике, но больше всего нравится пластика и йога. В каждом виде растяжка главное, и ей уделяется 3-5 часов в день плюс обязательная растяжка перед сном под руководством МАМЫ (бывшей цирковой гимнастки) . Она-то и добивалась от дочери фантастических результатов не считаясь с болью и мольбами девочки. -Я могла даже спать провисая в шпагате. Или смотреть кино в задней складке с собственной попой на голове. - рассказывала Маша. Мать и сейчас сохранила хорошую растяжку и может повторить практически все элементы сегодняшнего номера в цирке. - Сначала превозмогать боль было не выносимо, но постепенно мне стало нравиться чувствовать боль и натяжение мышц, болевые ощущения стали приятными и я уже не могу представить свою жизнь без растягивания. А если не заниматься регулярно, то завтра ногу и выше пупка не поднимешь, а пока: Маша резко махнула прямой ногой вверх и колено сразу уперлось в плечо, а ноги образовали прямую линию в шпагате, джинсовая юбочка на секунды задралась и моему взору предстали элегантные полупрозрачные стринги белого цвета и как я смог разглядеть не темнеющие на лобке, а значит девушка следит за своей "киской". Мы начали встречаться довольно часто, сначала 1-2 раза в неделю, а потом через день. Каждый раз Маша старательно "уходила" в разговоре от темы гибкости, а на мои мольбы показать что-нибудь не обращала внимания, хотя иногда, как бы случайно, но что бы я заметил Ми-Ми делала что-то из элементов на гибкость. Чаще всего это были ошеломительные сгибания кистей рук (Когда большой палец согнутой во внутрь кисти вплотную прижимается к руке) или отдыхая на лавочке с сквере она сгибала стопу ноги в кольцо, и почти касалась пальчиками пятки. В общем частенько напоминала, что ее слова в цирке не без почвенны, хотя мне уже и без растяжки она нравилась все больше. Помариновав меня так с месяц Ми-МИ откликнулась на предложение встретится у меня дома. И вот в назначенный день Маша вошла в дверь моей скромной однушки. Рассматривать в квартире особенно нечего, найдя ванную Маша удалилась в нее. Через несколько минут она появилась в одежде больше напоминающей одежду для сексуальных игр, на ней был купальник из тонкой ткани, он блестел и плотно обтягивал каждую ложбинку ее шикарного тела, на ногах были одеты теплые гетры без носков, они начинались у свода стопы и закрывали 2/3 бедра - это для тепла, чтобы быстрее разогреть ноги, слегка подтянув гетры сказала МИ-Ми. Я в первый раз увидел ее в таком виде - она просто "богиня". 
	
	- Помнишь я обещала показать настоящую растяжку, сядь поудобнее и наслаждайся- сказала МИ-Ми. 
	
	В середине комнаты она села, выпрямила ноги перед собой и начала плавно наклоняться к носкам ног, последовательно и в тоже время плавно коснулась пальцами рук за коленями, ступней обхватив их, потом полностью легла на ноги коснувшись лицом у  себя чуть выше ладышек, а когда руки выпрямились я с удивлением увидел, что они касаются локтями оттянутых носков. 
	
	МИ-МИ сложила руки за ступнями, и увидев мое удивление сказала - это только  начало. Через мгновение она широко раздвинула выпрямленные ножки, и я заметил  явно выделяющуюся на белом фоне темную ложбинку на ее лобке она видимо тоже увидела это по моему лицу, но ничего не предприняла, а лишь еще больше раздвинула ноги и начала делать наклоны к ногам, ложась грудью на ноги и между них, вытягивая руки вперед перед собой и к носкам ног. Ноги раздвигались все шире и шире, и на конец оказались на одной линии, перпендикулярно лежащему на полу телу. Улыбнувшись она сказала - это поперечный ШПАГАТ, а сейчас я сделаю продольный. 