	Категория: Группа
	Автор: Кисун
	Название: Последний аккорд
	
	
	Ну вот, наконец, и последний день в этом затхлом уездном городишке. Акты о сдаче подписаны, ключи переданы,  инструменты упакованы и отправлены. Ночью мы уедем - машины подготовлены к дальней дороге. Остался последний штрих, без которого даже успешно завершенное дело не приносит наслаждения - прощальный праздник тел. К тому же лето зовет и располагает. После высокохудожественной, интеллектуальной и напряженной работы мозгу надо отдохнуть. Мы привыкли расслабляться оргией. Мы - это строительно-художественная артель. Шесть человек: две женщины - Оля и Машуля, и четыре мужчины - Михеич, Толик, Саня и я. Все мы люди талантливые и работа у нас эксклюзивная и дорогая - высоко художественное оформление помещений. Популярностью пользуемся, поэтому работы на год вперед расписаны. Ездить много приходится, вот и живем как семья. Ну и за несколько лет активной трудовой деятельности сложилась у нас традиция завершать проект праздником тел,  приобщая к запретным сладостям пару юных очаровательных девиц. Я подыскивал подходящее помещение, снимал его на пару дней. И готовил загодя напиток любви. Напиток мен научила бабка моя делать. Настаиваются на водке и меду травы разные и ягоды. От настоя у мужчин сила любовная необыкновенная проявляется, а женщины такой чувственности набираются, что любовные утехи без перерыва могут часов 5 без перерыва продолжаться. А Машуня с Олей подходящих девчонок подыскивали по клубам ночным или дискотекам да приятельские отношения с ними завязывали. В последний день мы с мужиками приезжали в снятое помещение, готовили его подобающим образом, а женщины наши под каким-нибудь предлогом затаскивали девчонок туда же. Отработанный план сработал и на этот раз.  
	Заходит милая женская компания в зальчик, располагается. Машуня с Олей всем любовный напиток разливают, и под тост какой-нибудь все выпивается. После чего Машуня подходит к окошку и сигнал нам дает. Мы с мужиками тоже напитка выпиваем по рюмашке и в зальчик заваливаемся. Девчонки перепугались конечно, но визжать не стали - мы ведь толпой на них не набрасываемся. Оля с Машуней их успокаивают, рассказывают немного о нас, но без подробностей и деталей. А затем я беру инициативу в руки. Разливаю еще по рюмочке напитка и предлагаю выпить за знакомство. Мы все представляемся. Девчонкам ничего больше не остается, как назвать свои имена и выпить все до дна - напиток весьма вкусный, а они его уже распробовали. А я начинаю всякую чушь нести, время тяну, дожидаюсь пока травяная смесь хорошенько шибанет по мозгам и мыслей в голове никаких,  кроме как о страстном соитии не останется. Ну и разглядываю девчонок тем временем. Не знаю уж, как у Машуни с Олей таких заманивать получается, но девчонки и впрямь хороши. Катя и Юля. Шатенка и брюнетка. Ножки и попочки у обоих - высший класс. У кати грудь чуть побольше и аппетитнее выглядит. Ну а короткие юбки и топики лишь подчеркивают прелесть их тел.  
	Смотрю - у девчонок щечки зарозовели, у мужиков брюки спереди бугриться начали, Машуня с Олей на стульях ерзают и груди свои поглаживают. Пора. Подаю знак к началу. Оля пантерой проскальзывает к Михеичу. Они друг друга ласкают, поцелуюями страстными обмениваются. Михеич блузку на ней руками напополам разрывает, бретельки лифчика вниз стягивает, поворачивает Олю спиной к себе и начинает ее мясистые груди на глазах у всех мять и сосочки накручивать. А Оля руки свои под юбку запустила и наглаживает себя. Все остальные на это действо смотрят да поглаживать себя начинают. А я Кате и Юле говорю, что теперь им друг дружку выручать надо - пусть каждая выберет себе партнера из оставшихся мужиков и сделает ему минет и тогда попка подружки будет спасена от посещения членом Михеича. А Оля уже на коленях перед Михеичем стоит и ротиком член ласкает, а руками ягодицы его мнет. Елда у Михеича во вставшем состоянии просто фантастических размеров. На практике знаю, что даже любительниц в попку потрахаться от его орудия в дрожь бросало. Вот только не любит анальный секс Михеич - тесно ему в попке членом ворочать и никакого удовольствия. Но девчонки не знают этого факта, и угроза им реальной кажется. Катя посмелее оказалась.  
	
	Подошла к Сане, а тот и рад - брюки с трусами скинул и за грудь девчонку ущипнул. Катя перед ним на колени опустилась, пару раз головку робко лизнула, а потом засосала весь член так, что носом Сане в лобок уперлась и начала ротиком работать. А ручками себе помогает - то яички Санины помнет, то за попу ухватит. И при этом еще причмокивает да постанывает. А я к Юле подошел сзади и шепчу ей, что надо ейй либо меня либо Толика выбирать и к делу приступать, а то разворотит Михеич своим стволом Катину попу. Юля лишь сопит разгорячено в ответ. Ну я Сане знак подаю. Он берет Кату за ушки и придерживая ее голову, чтоб член изо рта не выскользнул, садится на пол. Пришлось Кате раком стать. Мы с Толиком одежды скинули. Он к Михеичу с с Олей двинулся. 
	Они втроем кмслоод стали добывать - поставили Олю раком, Михеич ее вагину на свой елдак натянул, а Толик ротиком ее блудливым занялся. Их троица наполнила зальчик звуками страстного совокупления - охами, постанываниями и интенсивными причмокиваниями и хлюпанием. Я к Кате опустился, стал попочку ее поглаживать, еле задевая внутреннюю поверхность бедер. А Саня не дает ей оглянуться, за ушки держит с члена ротик не спускает. Я юбочку Катину на верх завернул, трусик беленькие до колен спустил. Попка у Кати - обалденная. Кругленька,  аппетитная, меж бедер волосики темные кучерявятся, прикрывая сокровное место. А я уже по обнаженной попке поглаживания продолжаю. А кате нравится - она спинку прогнула, колени чуть развела. Я два пальца послюнявил и занялся ее клитором и входом во влагалище. А там и слюнявить ничего не надо - потекла девочка, готова уже. Ну я откладывать не стал, ввел ей своего друга и стал не спеша на всю глубину вагины до самой матки натягивать. А сам посматриваю, как Машуня Юлю обрабатывает - приобняла, в ушко что-то шепчет, а сама по животику поглаживает. Юля уже и голову откинула. Машуня ее в шею целует, руками попочку оглаживает, юбку наверх завернула. А Михеич с Толиком Олю уже на стол перенесли. Оля на спину перевернулась, ноги раскинула и под колени подхватила.  Толик не стал ее вагиной заниматься, а аккуратно задвинул по самые помидоры свой пенис в ее попку и начал спокойно обрабатывать. А Михеич к Машуне сзади подошел начал подошел и елдой своей ее по попке гладит. А Машуня Юлю к себе спиной повернула, топик стянула, то грудки ей погладит- помнет, то в трусики пальчики запустит. Юля прогнулась грудки свои упругие вперед выставила, глазки закрыла. Я из Кати выскольлзнул, она аж замычала недовольно. Подхожу к Юле и начинаю ее сосочки языком раззадоривать, а она меня по плечам да по голове гладит. Я стул придвинул, встал на него, чтобы девчонке не наклоняться, и пенис свой к ее губам придвинул. Юля робко стала его полизывать и посасывать, а Машуня ей на ушко что-то шепнула. Девчонка яйца мои поглаживать начала и ротиком задвигалась поактивней. Смотрю Саня с Кати уже все одежды стянул и раком ее ебет, девчонка аж корчится от удовольствия. Машу стянула с Юли юбку и трусики и к Михеичу повернулась. А тот ее за жопу ручищами своими призватил, к соску левому присосался, елдой о живот трется. Машуня Михеича от себя оторвала, на пол его повалила, одежды свои с себя сорвала, заправила его елду себе в вагину и поскакала галопом в страну удовольствий. Я Юлю посадил на стул, ноги ее к себе на плечи закинул и начал ебать до самых яиц засаживая. А она мне подмахивает да губу закусила.  
	Часов до четырех утра мы совокуплялись. Михеич всем девчонкам вагины порастягивал, так что пришлось их попки осваивать. Каждая на трех членах сразу повертелась. Зал запахом секса на год впред пропитался. А как расцвело погрузилась наша артель в машины и помчалась к новому месту работы. А Кате с Юлей я деньжат оставил - на шоколадки.  