	Категория: Измена
	Автор: Mr. Eros
	Название: Аленушка. Часть 2
	
	
	Через пару месяцев я уже знал, что мой тайный друг живет в соседнем доме. Нет, я не следил за любимой - она сама мне рассказала. Признавшись, что вначале не хотела говорить, она поведала мне все детали их знакомства и встреч. Выйдя в день первой своей измены с работы, она решила подъехать до дома на маршрутке. Как всегда после душа, без трусиков, она не заходила далеко в салон, а села у самой двери, хоть в салоне и не было никого, кроме одинокого парня в тесной футболке, одетой на загорелое, тренированное тело. Он с интересом разглядывал ее формы, лишь немного скрываемые легким платьем, а она смотрела в окошко, предвкушая встречу с любимым мужем. Уже слегка подогретая своими мыслями, она утратила остроту внимания, и когда выходила из маршрутки - выпрыгивая, зацепилась подолом платьица за огнетушитель. Алая ткань взлетела вверх и оказалась на уровне талии, обнажив тем самым нежную кожу на соблазнительных бедрах и круглой попочке. Парень выходил следом, и помог ей освободиться. Уже когда ловушка на колесах отъехала, она обернулась, чтобы поблагодарить, но вместо слов она наткнулась на поцелуй. Парень (его звали Денис) , вместо всяких слов, впился в ее губы и после секундного сопротивления получил ее острый вертлявый язычок, проникший в его рот, встретившись с его языком. Потом они пошли к нему домой, благо в это время его родители, с которыми он жил, были в своем летнем дачном отпуску. Столкнувшись на поле сексуальной битвы, они долго терзали друг друга. Лена словно пиявка присасывалась к его крупному члену, он тигром набрасывался на бугорок ее лобка, выгрызая из нее стоны и крики. Потом они вдвоем устраивали бешенное родео, в ходе которого розовые лепестки подвергались яростным атакам его быка, кровать скрипела и предательски потрескивала во время самых энергичных номеров. А после всего этого Аленушка унесла домой все то, что осталось в ней и на ней. Она даже не думала это смывать и скрывать - лгать мне она не могла и не хотела. Что было, то было, и она была готова принять от меня и пощечину и прощение. Как потом сказала - если б я избил ее за измену, то не было бы ни обиды, ни упрека. Но моя реакции ее удивила и возбудила. Во второй раз она сама пришла к Денису, и войдя в квартиру, опустилась перед ним на колени, приняв его мощное орудие в свой нежный ротик без разговоров и приветствий. А после всего, рассказала ему о том, что у нее есть муж и он знает об этой связи. Это огорчило Дениса, который решил было завязать с Аленкой более тесные отношения, но породило еще большую, чем в первый день, бездну страсти... 
	
	... В тот день, когда все изменилось, я сидел дома в ожидании шести часов. Я рисовал себе картину, как моя ненаглядная девочка переступает порог клиники, как вышагивает по вечернему тротуару, выписывая попой восьмерки, на которые не заглядывались только дети и слепые, как подпрыгивают в такт ее шагам упругие грудки, украшенные пятнышком родинки, как развеваются на ветру ее окрашенные в огонь волосы. Я представил себе, как она через два десятка минут перешагнет порог порока с Денисом и тот будет таранить ее плачущую дырочку своим орудием, через некоторое время сменив ее на другую, более тесную, превращая ее бутон в раскрытую, пышущую жаром расщелину с бездонным колодцем... 
	
	Я стоял у его подъезда, вглядываясь в окна подъезжающих автобусов. Вот и она, моя милая, удивилась, но подошла не замедляя шага, глядя в мои широко раскрытые глаза своими зелеными искорками. Мгновение - и она поняла мои намерения, приподнялась на носочках и прикоснулась своими губами к моим. Взяла за руку и повела наверх, к месту страха и разврата. Пройдя в открывшуюся дверь первой, она отошла в сторону, и я оказался лицом к лицу со своим "заместителем". Он стоял передо мной, нагой и бронзовый от загара, с выкристаллизованными под кожей мышцами пресса и стояще-подрагивающим, но опадающим членом. Не менее 20 сантиметров в длину и пяти в диаметре, он венчался крупной конусообразной головкой, на кончике которой блестела капелька его смазки. Наверное разминался перед приходом Аленки, пронеслось в моей голове. Аленушка же стояла сбоку от нас, прикрыв перед этим входную дверь, готовая к любым неожиданностям. Но не готовая к тому, что ее любимый и любящий муж, который из всех людей на свете видел только ее одну как партнершу, что этот убежденный любитель женщин вдруг присядет на корточки перед ее греховным товарищем, и посмотрев снизу вверх на них двоих, возьмет живую игрушку в руку, а потом и в рот. Она не ожидала шока в глазах Дениса, который мог себе представить все что угодно, вплоть до появления омоновцев за плечами "обманутого" мужа, но только не к тому, что тот примет в рот его плоть, с каждой секундой все наращивая темп своих стараний. Дверь так и осталась полуприкрытой, скрывая греховный театр, но не его музыку... 
	
	
	Не отпуская и не давая передышки, я ласкал этот орган, запах и вкус которого был мне давно знаком. Он доставал мне до горла, вызывая брызги слез и ненужный рефлекс, я исследовал языком его венки и края головки, с трудом помещавшейся во рту. Он то словно становился частью меня, то вылетал наружу, превращаясь в теплое и твердое мороженое, которое я облизывал и обсасывал, его солоноватый вкус туманил сознание и возбуждал аппетит. Я чувствовал, как он из полуопавшего, словно каучукового, он возвращается в боевое состояние, заполняя мои уста своей твердыней, как его пульсации становятся все чаще и громче, как из груди его хозяина вырываются первые стоны, как тяжело дышит моя женушка, которой не доводилось ранее видеть таких представлений, я слышал как громко захлопнулась под торопливой рукой Алены дверь, видел как эта ее рука нырнула под короткую юбку из белого ситца... Но когда в рот мне ударил мощный, обжигающий фонтан той спермы, которую я давно только слизывал с киски и ножек своей возлюбленной, я перестал видеть и слышать что бы то ни было. Под моей рукой, разминавшей сквозь джинсы взорвавшийся вдруг член, растекалось огромное мокрое пятно, а для меня в это мгновение существовала только она - пульсирующая как маленькое сердце, пурпурная головка его члена, окатывавшая минуту назад мой рот своим нектаром. Я даже не почувствовал, а скорее понял, что моя возлюбленная уже сидит рядом со мной и слизывает остатки моего пира с этого громадного хуя, ставшего теперь уже семейным достоянием, и с моих губ, подрагивающих после напряженной работы. 
	
	Когда я пришел в себя, Алена уже стояла, и когда я поднялся, она обвила мою шею своими нежными руками. Ее лицо, милое, нежное и любимое, стало близким - близким, и вот мы уже слились в бесконечном поцелуе, ни внутри ни снаружи которого уже не было ни Дениса, ни комнаты, ни страны ни мира вообще. Были только наша любовь, нега и страсть, поглотившие нас в свои пучины без следа и остатка... 
	
	P. S. Все события, происходившие в реальности, переданы с максимальной точностью. Изменены только имена главных героев. 