	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сергей Фатнев
	Название: Супергуттаперчивая. Часть 2
	
	
	Девушка приподнялась и повернулась на ногах в левую сторону. Ее ноги были  плотно прижаты к полу, одна нога вперед, другая назад, носки оттянуты. Она  продолжала делать наклоны к ее безупречным ножкам переходя при этом из  продольного шпагата на обе ноги в поперечный, ерзая на бедрах и попке и даже  не помогая послушному телу руками. От таких движений бедрами ложбинка на лобке была все заметнее т. к. тоненькая ткань купальника то поглощалась, то выпускалась "Щелкой "девушки.  
	В следующем упражнении она переводила ножки из положения перед собой  через поперечный ШПАГАТ назад соединяя их сзади, и обратно. Видя мое изумление  она улыбалась и говорила - так каждая балеринка может, но ей явно нравилось  показывать мне и свое тело и свое искусство. Умея делать шпагат, можно делать и  другие упражнения, например равновесия 
	сказала Ми-ми. Девушка встала,  медленно подняла согнутую в колене левую ногу к груди и взявшись рукой под пятку  плавно начала выпрямлять ногу, подтягивая ее ближе к голове, другой рукой она  обхватила ногу за головой. Все также плавно она все больше и больше двигала  ногу за голову и закончила только тогда, когда смогла положить предплечие на  свою вытянутую как струнка ножку. Она стояла в такой позе около минуты, мышцы на  ногах напряглись, Ми-ми как будто позировала. И видя, как я смотрю на ее лобок она  улыбнулась и сказала- это равновесие в прямом ШПАГАТЕ - стоя, а теперь  равновесие в шпагате сзади. Плавно опустив ножку на место, согнув ее в коленке  назад, она обхватила ножку руками ниже щиколотки, прогнулась назад и начала  выпрямлять ногу не отрывая рук. Коснувшись ногой головы она медленно  наклонилась вперед. Ноги все больше напрягались, сухожилия и связки на бедрах  все больше отодвигали ластовицу и она в конце концов натянулась между холмиков  "киски" и ягодицами попки, оголяя все прелести. От выпуклого лобка невозможно  оторвать взгляд, а вместе с изысканными упражнениями это было СУПЕР.  
	В трусах сразу вырос шалаш, и это не ускользнуло от взгляда девушки.  Позируя Ми-ми плавно опустила ногу на пол. Шпагат это когда ножки разводят на  180 градусов, а я могу и больше! - шепнула Ми-ми. Девушка поставила стопу  ноги на край письменного стола и разведя ноги села в шпагат, раскачиваясь в  шпагате она опускалась все ниже, пока не коснулась бедром пола. немного  подождав она перевернулась в поперечный шпагат. ножки разъехались градусов на  270, но ей и этого показалась мало и она попросили меня приподнять ее ногу с  пола и положить на стул. Так я и сделал. Ми-ми же старалась получше рассмотреть  величину моего "шалаша". -Так в балете вырабатывают растяжку, иногда вися часами-  называется наказание шпагатом. пояснила Ми-ми вися в таком положении она была  великолепна: Грудь выдавалась вперед ореолами сосков, ножки покраснели и  напряглись так, что выделялись суставы тазобедренных косточек, связки напряжены  , как струнки только попка сохраняла свою округлую форму. Улыбка тоже не сходила  с лица. . Я хотел отойти обратно, но Маша попросила как бы помочь ей, хотя на самом деле пока я пытался удерживать ее в вертикальном положении сама ловко орудуя ручками через 2-4 секунды расстегнула мне джинсы и приспустила трусы, мой дружок сразу выпрыгнул перед ее личиком и сразу был поглащен симпатичным и уютным ротиком, Ми-Ми подняла вверх глаза и глядя на меня в упор улыбалась. Это было началом воплощения моей мечты. Обхватив мои ягодицы Маша не помогая руками мастерски делала минет, Она  начала лакать его губками, потом постепенно беря всё глубже и глубже в  рот. И когда член скрылся почти весь в её маленьком и симпатичном ротике,  а он у меня не маленький, (25 см в длину и 5 в толщину)  
	Она начала вращательные движения головой, как будто она хотела вкрутить  его себе в горло и от этого было ещё приятней. Член начал реагировать на  ласки, но до конца я чувствовал ещё далеко.  
	
	Я начал чувствовать, что он упирается в горло девушки, но она старательно насаживалась на него все дальше. В это время я любовался спинкой и попкой девушки, напряженных и возбуждающих в супершпагате и мял сиськи под купальником Маши, которые уютно размещались у меня в ладонях. Это было потрясающе - член терся о ее горло, а дойдя губами до моего животика Ми-Ми отпускала его на 2-3 см и снова заглатывала. Обычно девушки устают делать минет, но она самоотверженно продолжала его  ласкать и вкручивать себе в горло, не останавливаясь, закрыв глаза.  И вот я почувствовал, что сперма подступет к члену и хочется вырваться  наружу я закрыл глаза и тут же кончил вылив прямо в горло мощную струю спермы.  Но она не перестала меня ласкать, она продолжала уже более нежно  обсасывать его со всех сторон и от этого я уже застонал, потому что я не  мог себя сдерживать, от её ласк, Маша медленно подрачивая выводила член из глубин рта сдаивая последние капли спермы. Вытащив член она улыбнулась и оттолкнула меня к креслу - сказав:  
	-Отдохни. а я продолжу: Тебе не больно? - спросил я, - Ты ничего себе не сломаешь?  
	Вместо ответа желая подзадорить меня еще больше Ми-ми завела руки под купальник через вырезы для ног на животе и попке и натянула и так узкую полоску ластовицы. Ее начисто выбритая "киска" явно была на взводе, губки набухли и явно ждали ласк, но она не спешила.  Приподнявшись на руках она свела ноги и села на пол, по очереди завела ноги за голову, обхватила руками себя за поясницу и начала медленно сгибаться вперед в сторону попки. Когда осталась несколько сантиметров Ми-ми отодвинула рукой ластовицу в сторону и несколько раз лизнула себя между ног. , я был потрясен и опешил от такого. (в таком положении ее Можно трахнуть во все 3 дырки подряд - подумал я.) Выведя правую ногу из-за головы и выпрямив ее на полу Маша выпрямила и левую ножку но за головой и надавливая руками на ногу сверху затягивала ее все дальше за спину. А потом согнув ее в колене поставила пальчики ступни на пол. Дальше она попросила ей помоч. Делая все, как она говорила и боясь причинить ей боль я завел вторую ногу тек же за голову и так же надавливая сверху опустил за спину, теперь обе ноги стояли на полу рядом с завязанным в узел телом. Девушка опустилась животом на ковер еще больше выгнула спинку и попросила свести ступни ног вместе у себя между ягодицами, я так и сделал, но думаю ей было одновременно больно и приятно, ноги на ягодицах пришлось придерживать, они выпрыгивали от напряжения. Мы фиксировали позу около минуты, и все это время Маша тяжело дышала, закрыла глаза и как то загадочно улыбалась как будто была в экстазе. Ее ножки покраснели от напряжения, бедра упираясь в ягодицы образовывали глубокую складку, а сами ягодицы были максимально раздвинуты и просто манили приоткрытым анусом, узкий купальник уже не мог что- нибудь закрыть, и у меня возникло желание вставить в ее дырочку свой член, но Ми-Ми просунув тоненькую ручку между ног сама успела заполнить ее сначала парочкой пальчиков, а потом и всей ладонью Несколько движений кистью и я понял, что девушка кончила наполняя купальник собственными соками. Поняв, что я хочу Маша прошептала: - Не сейчас, я так долго связываться пока не могу, помоги распутаться -возвращаясь в нормальное положение сказала девочка. Извини что без тебя кончила, но ведь ты уже, а я еще нет. , А потом трудно удержаться от соблазна в такой позе. Так себя связывать я научилась еще в детстве, сначала мама помогала, а сейчас некому, она в Ташкенте - я давно уже так не сгибалась, классное ощущение, тебе не трудно было мне помочь? -это йога, . -садясь в позу лотоса сказала Ми-ми. Теперь я покажу гибкость позвоночника, можно я без одежды? , если ты не против -мне так удобнее. Маша встала и медленно стянула намокший снизу купальник оголяя шикарное тело. Сначала простое - МОСТИК.  Она встала, подняла руки над головой и плавно прогибаясь в позвоночнике  поставила кисти рядом со стопами, почти касаясь головой задней поверхности  бедер, от чего лобок девушки очень выпячивался маня к себе, выпрямив ноги девочка приподняла их горизонтально полу и слегка развела, Бедра легли на голову Ми-ми чуть ниже попки и было видно как сок, все еще выделяющийся из влагалища стекает между ягодиц и капает почти на нос. Ми-Ми языком даже поймала несколько капель, и была очень довольна.  