	Категория: Пушистики
	Автор: Nexo
	Название: В логове Шторма
	
	
	В небе висела полная луна, белый свет освещал все вокруг. Небо было усыпанно крупинками звезд. В лунном свете был виден чей-то силуэт. Задрав голову он смотрел на звезды, ища среди них самые яркие. Это был снежный леопард, он стоял перед входом в пещеру, наклонно уходившую в глубь земли. Луна освещала его стройное тело, серебря его светло и темно-серый мех.  Пушистый хвост колебался позади него, пропущенный через отверстие в штанах из некрашенного льна. Его рубашка была изготовленна из того-же материала, на запястьях были розовые повязки. Ноги обуты в сандалии с колокольчиками, по два на  каждом. "... Аксело. " Из пещеры донесся голос.  
	Он повернул голову к пещере, и в его глазах фиолетового оттенка отразился свет полной луны. "... Да?"  
	В темном проходе пещеры показался дракон, стоящий на четырех лапах. Он был зеленого цвета, с яркими небесно голубыми глазами, около левого глаза был длинный шрам. Крылья были плотно сложены на спине, вдоль позвоночника шел гребень из красных шипов. Он был выше леопарда, плечо дракона находилось чуть выше его головы, потолок пещеры был довольно низким, поэтому дракону приходилось пригибаться. "Красивая ночь, правда?" Он говорил глубоким, излучающем спокойствие голосом.  
	Аксело тихо подошел к дракону, едва заметно улыбаясь и праздно отметил длинные рога на его голове. "Ты прав, Шторм. "  
	Дракон пару минут смотрел в звездное небо, прежде чем спросил. "Готов ли ты сделать то, о чем я тебя просил?".  
	Аксело улыбнулся, смущенно замурчал и переступил с ноги на ногу. Шторм опустил голову ниже, и Акс положил свою пушистую лапу ему на нос. "Если бы я не хотел этого, я бы не пришел. "  
	Шторм потерся об лапу и улыбнулся. "Я уже и не надеялся, что ты согласишься. "  
	Леопард захихикал, и лизнул дракона в нос. "Мне было бы трудно устоять, даже если бы я не был тебе за то что ты позволил мне скрываться здесь. "  
	Шторм заурчал, улыбнулся и обнюхал щеку Аксело. "Тогда приступим... "  
	Акс ловко подлез под дракона. Шторм посмотрел между ног, и увидел как леопард облизнулся, глядя на основание его хвоста.  Аксело подполз к задним ногам дракона, встал на колени и внимательно огляделся. Заметив тонкий разрез на бежевой чешеуе,  он улыбнулся и начал потирать его своей пушистой лапой. Шторм тихо зарычал, его бедра дернулись вперед в толчке. Акс удовлетворенно замурчал, и продолжил тереть, решив помочь себе языком. Однако, раньше чем он успел осуществить задуманное, из разреза выскользнул кончик драконьего члена. Аксело чуть смутился. " Ты не шутил, когда говорил что хочешь этого... "  
	Шторм только молча усмехнулся, он был уверен что этот котенок не откажется в последний момент. Аксело несколько раз прошелся языком по наконечнику, его лапа продолжала тереть область разреза. Взяв член дракона двумя лапами, он продолжил лизать клиновидную головку в более медленном темпе. Шторм зарычал снова, на сей раз громче, его лапы дрожали, он с трудом сопротивлялся желанию затолкнуть член глубоко в пасть Аксело. Он продолжал наблюдать за действиями котенка.  
	Аксело поудобнее устроился под животом дракона. Член находился прямо напротив его лица, он старательно облизывал его с нижней стороны, а сверху, ближе к животу, поглаживал лапами. Благодаря острому запаху дракона, из ножн наконец показался его собственный член. Он продолжал работу с закрытыми глазами, увлеченный своим занятием. Хвост дракона заскользил между его ногами. Шторм отодвинул в сторону хвост своего партнера и погрузил кончик своего хвоста в его задницу. Акс широко распахнул глаза и начал судорожно выдохнул. "Ах...!!"  
	Оглянувшись он увидел ухмыляющююся морду дракона, Шторм показал ему язык, видимо желая поддразнить его. Акс громко зарычал и вернулся к своему занятию. Теперь его лапы медленно двигались по стволу, а язык быстро лизал головку. Пытаясь сконцентрироваться дракон рычал все громче, его хвост, проникший в котенка уже сантиметров на пять, начал медленно двигаться вперед и назад. Аксело громко стонал, его розовый член пульсировал от удовольствия.  
	
	Шторм чувствовал что благодаря лапам и языку леопарда оргазм приблизился уже вплотную. Несколько капель спермы выступили на головке, и были тут-же слизанны Аксом. Издав громкое рычание дракон остановил свой хвост и чуть отступил назад. "Арргхх... .  Т-тормози... " Он говорил чуть заикаясь.  
	Это вернуло Аксело к действительности, он открыл глаза и перестал лизать, но лапы все-же не убрал. Он посмотрел на запыхавшегося дракона. "Что случилось?"  
	"Я почти кончил... Прямо здесь... Хех... "  
	Аксело вздрогнул, когда хвост Шторма оставил его тело, а член покинул его лапы. Шторм решительно шагнул в сторону пещеры.  "Мы что... , идем куда-нибудь?" Спросил Акс.  
	"Хмм... Глубже пещеры очень неровные... Может и впрямь закончить прямо здесь... " Он пропустил хвост между ног и уселся на похожий на скамейку выступ в скале.  
	Его драконий член был отлично виден в свете луны. Акс смотрел на него несколько секунд, прежде чем усмехнулся, решив что ему делать. Он встал на четвереньки, выгнул спину так что его пушистая задница оказалась прямо перед драконом и замер в ожидании. Шторм тихо зарычал, подошел ближе к Аксело и обнюхал его зад. Встав поудобнее он пристроил головку под хвостом Акса, и неожиданно резко толкнул вперед, погружая несколько сантиметров члена в леопарда. Аксело громко застонал и еще сильнее выгнул спину. Шторм громко рычал, лишь чуть-чуть вытыскивая, а потом с новой силой погружая свое орудие еще глубже.  "Ааааа...!!!" Акс кричал, пытаясь сопротивляться.  
	Шторм только зажмурил глаза и зарычал сквозь сжатые зубы. Чуть вытащив член, он снова толкнул его вперед, и все 20 сантиметров горячей плоти оказались внутри его напарника. Аксело сдавленно мявкнул, почувствовав в себе всю длинну дракона,  с кончика его члена капала смазка. "Ооохх... . да... . " Шторм облегченно вздохнул и замер.  
	Аксело стонал и царапал камень, чувство погруженного в него горячего драконьего члена приводило его в экстаз. Шторм наклонился вперед, стараясь как можно ближе прижаться к котенку. Передней левой лапой он перевернул Акса мордой вверх,  уверенно держа его над полом. Тот не возражал, рефлекторно он обхватил ногами бежевый чешуйчатый живот дракона. Они чувствовали дыхание друг-друга. Тихо рыча, шторм немного выдвинул член, и быстро затолкнул его назад. Обоим это нравилось,  поэтому леопард не сопротивлялся. Он лишь тихо стонал при каждом новом толчке.  
	Его розовый член выстреливал соки прямо на его живот и грудь, его постоянно извивающийся хвост обвился вокруг лапы Шторма и наконец замер. Дракон сильнее прижал к себе партнера и наклонил голову. Его член двигался глубоко внутри леопарда.  "Ааххррр... Ты - маленький напряженный котенок" Он говорил глубоким хриплым голосом.  
	Аксело пытался сжать дракона крепче, но лапы скользили по гладкой чешуе. Он дрожал от каждого движения драконьего члена.  "Ммм... ахх... " Котенок не мог сдержать стоны удовольствия  
	Шторм закрыл глаза и громоподобно зарычал, он чувствовал себя великолепно. Толчки становились все быстрее и сильнее. Дракон опустил голову к плечу Акса и сдавл его зубами, сильно, но не причиняя повреждений. он начал толкать изо всех сил, тело котенка дергалось взад и вперед, следуя за движением члена. Аксело выгнул спину и громко вскрикивал при каждом толчке.  
	
	Он судорожно сжал дракона, когда его розовый член начал выплескивать порции спермы на его живот, грудь и лицо, а также на брюхо дракона. Шторм сдавленно застонал в пушистое плечо леопарда, его толчки замедлились из-за захвата Аксело, но это отнюдь не уменьшило их силы. Сделав еще несколько ударов, он высоко поднял голову и взревел, глубоко погузив член и выстреливая струями семени внутри покорного котенка. Аксело громко стонал, чувствуя как потоки драконьей спермы изливаются внутри него. После того как достаточное количество семени оказалось внутри леопарда, Шторм вытащил член наружу и оросил последними несколькими всплесками его пушистое тело. Мурлыкая и улыбаясь, Аксело старался поймать как можно больше капель живительного дождя. Потоки спермы из члена дракона постепенно утихли и превратились в скромную капель.  
	Аксело мягко сполз с лапы друга, устроившись прямо под ним. Его уже опавший петух лежал у него на животе, готовясь скользнуть в свои меховые ножны. Шторм замурчал и подогнул лапы, положив свой член на Акса так, что тот прикрывал меньшего собрата. Он успокоил дыхание, открыл остекленевшие глаза, и нагнулся, чтобы посмотреть на своего друга. Весь покрытый спермой и смазкой котенок подмигнул ему, счастливо улыбаясь. Шторм улыбнулся в ответ и отошел, чтобы дать Аксело возможность подняться. Акс попытался встать, но со стоном рухнул обратно в лужу драконьей спермы. Расхохотавшись дракон приподнялся на задних лапах, а передними схватил грязного леопарда, сжав его в объятиях. "Сейчас ты должен спать, а завтра мы придумаем как тебя почистить. ".  
	Сказав это он уложил Акса на чистом месте, лег рядом, и вздохнув, накрыл его крылом. Счастливо замурчав, он закрыл глаза, а облака закрыли собой луну, защищая счастливюю пару от ее особенно яркого этой ночью света.  