	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сергей Фатнев
	Название: Супергуттаперчивая. Часть 3
	
	
	Оставаясь в таком же положении она опустилась сначала на локти, потом  на грудь придавливая сиськи к полу, от чего они слегка разъехались в стороны-  придавая устойчивость телу. Ножки соединились и поднялись перпендикулярно полу, тело напоминало крючок или складку. Девушка сделала волну ногами и ягодицы  легли на голову, оставив мокрый след на волосах МИ-МИ. Ножки раздвинулись в  продольный шпагат максимально, и коснулись пола стопами. Через минуту ноги соединились над головой, согнулись в коленях и были заведены за руки. слегка касаясь пальцами ног пола Колени двинулись вперед -вниз и легли на пол, сгибая туловище. Промежность оказалась на одном уровне с лицом, ягодицы закрывали весь вид, но снизу между бедрами было видно, как быстро орудует между половыми губками язычок. Спинка как будто переломилась пополам в талии и сплюснулась так, что казалось внутри девушки ничего нет, а спина и живот соединились образовав множество складочек, а на животе выделялись все кости скелета, особенно лобковые. Руками Она придерживала себя за талию. . чтобы сразу не распутаться.  
	Это длилось несколько секунд И тело пружиня начало разгибаться, пока ноги не  выпрямились, а попа снова легла на головку.  
	Девушка раздвинула ноги в поперечный шпагат и упершись руками снова заставила туловище прогнуться, и опустила бедра перед лицом, плавно  скользнув ягодицами по щекам, пропустив нос между ними. Через 5 секунд Ми-ми  медленно выпрямилась сидя в шпагате. Ну как? - улыбнулась Ми-ми, глядя на  снова вставший член. В какой позе будем трахаться? переходя из шпагата в мостик спросила девушка. Все движения выполнялись настолько плавно и непринужденно с очаровательной улыбкой, что я спросил у Маши - Ты не резиновая? И услышал в ответ - Сам проверь.  Стоя на руках она снова положила попку на голову и согнула ноги, касаясь пола пальцами. Я встал перед ее головой, внутри ног и придерживая тело с боков плавно вошел в маленькую еще не разъебанную пизенку, стенки влагалища сразу плотно обхватили моего дружка и отзывались сдавливая член на каждой фрикции. Член проникал на всю длину ее небольшого влагалища и и явно упирался в матку, от чего любимая еще больше сгибалась, тыкаясь лицом мне в бедра. Всласть насладившись писечкой и доставив массу удовольствий Маше от долбежки ее маточки я вставил член на полную длину в попу, которую уже давно подготавливли два моих пальчика, Ми-ми вскрикнула, но почти сразу застонала, покачиваясь от фрикций, и даже закинула ноги мне за спину помогая двигаться, одной рукой я ласкал ей влагалище и вошел туда почти на пол ладони когда с тяжелым вздохом Ми-ми кончила, мощные потоки ее соков ручейками стекали на голову Ми-Ми а она жадно слизывала их с лица.  
	Парадоксально, но она второй раз кончила от "массажа" заднего прохода, а значит и возбуждается больше от ебли в попу, а не в пизду.  я сел на колени а Маша не выходя из этой позы опустилась между моих коленей и буквально насадилась ртом на мой стоящий член, поставив ноги на пол она стала выгибаться и буквально приподнесла к моим губам свое влагалище, почти выпрямив ноги, но не отпуская головку члена изо рта делала мне минеет. А я слизывал остатки "живительной влаги с набухших и полураскрытых губок обалденной "киски" входя языком в о влагалище и не забывая повращать им и в приоткрытом колечке ануса, в тишине было слышно, как постанывает Ми-Ми.  Вдруг девушка выпрямилась, рывком нагнулась вперед между ног и ухватившись руками за мою шею попросила меня привстать, упереться ногами в ее пятки и тянуть ее вверх.  Я придерживая Машу еще и за плечи плавно потянули она приподнесла лицо к собственной попке. Сделав замок руками за спиной она застыла ожидая меня расположив все дырочки в ряд. Не теряя времени я вошел в среднюю (пизду) , потом в ротик, затем в попку и чередовал их в разном порядке, пока не кончил в попку. Облизав хуй Ми-Ми жадно слизывала вытекающую из ануса сперму, заодно вылизывая и губки, влажные от собственных выделений, ведь она снова кончила. Трахать девушку в такой позе - можно только мечтать, и я был на седьмом небе, я готов боготворить эту девушку. Девушка обладающая гибкостью намного привлекательнее для парней.  
	
	Возможно я еще опишу несколько эпизодов из сексуальной жизни Ми-Ми.  