	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: FUCK FACTORY. Часть 2
	
	
	Целуясь с Леной, я ощутил, что на член нанизался и закачался мокрый рот. Часы пробили шесть, праздник начался. Со стороны смотрится,  наверное, очень эффектно: Ладно, ну их на хуй, минеты все эти. Чего-то я их не очень. Как-то не контролируешь все. Да  еще понимаешь, что хорошо только тебе, а то, что девки любят сосать - все это хуйня, малистские басни. Вобщем, обуревает ложное чувство вины, достоевщина прямо. Лучше просто трахать, контролировать фрикции, когда быстрее, когда медленнее, и удовольствие поровну. Хотя чисто внешне сосущая женщина смотрится очень впечатляюще. Самое волнующее порно - когда девку ставят раком и она сосет. Торжество мужского превосходства и женского унижения. Для постановки этой пьесы сегодня не хватает друга. Пускай ему и сосет, а я тем временем ее сзади, только потом вряд ли буду с ней целоваться. При виде подобных сцен у американских феминисток случаются сердечные приступы от огорчения. Да и не только феминисток. Наши женщины тоже не любят порно. Не любо и все тут. Им подавай "Грязные танцы" какие-нибудь с "Титаниками", чтоб все красиво, в полумраке, со свечами да с цветами. Прелюдия для них важнее самого действа. А  нам, "похотливым грязным животным" - даешь жесткое порно. Пришел, увидел, завалил. Или завафлил. А цветы и свечи более уместны на похоронах. Но я опять отвлекся. Забираю Иру от объекта потребления и благодарно целую. Во вкусе ее рта добавилось что-то новое и не очень, по мне, аппетитное. Да, нелегко им приходится - минетных дел мастерицам. Пора раздеваться. Я стаскиваю с них, они стаскивают с меня. Странные метаморфозы. Полминуты назад все это было таким выпуклым  и загадочным под гольфиком, а теперь оно буднично покоится и просвечивает в белом лифчике. (Интересно, а как бы ты хотел иначе?!) Стыдно и скучно, как будто в чужой спальне или женской раздевалке. Нет, все-таки я определенно фетишист. До чего пиздато смотрятся крутые бедра в джинсах или кожаных штанах, и какими бледными расплывшимися окороками они выглядят после обнажения.  
	Ну ничего, и не таких страшных ебали. Прочь эти мысли, девчонки и голыми смотрятся очень и очень. Стараюсь не обделить вниманием никого, хотя Лена мне больше нравится. Как можно нежнее и заботливее целую попеременно четыре груди,  два животика, четыре бедра, четыре ягодицы различного типоразмера, две твердых холмика с жесткими, словно неживыми волосами. Сильный запах удерживает меня от куниллинга. Меня кладут на спину, долго гладят и целуют везде, мне не дают.  
	Наконец Ира садится на мой издерганный член (сначала залупа как слепой щенок, бесплодно тычется в чужую кожу, а потом пальцы хозяйки ловко направляют его в какой-то тайный лаз, и ты уже внутри, в горнице девичьей) . Лена на коленях подползает ко мне и опускает мне свой влажный бутон прямо на лицо. Пахнет, однако, изрядно. Издержки профессии. Сделай женщине приятно. Закрываю глаза, раздвигаю руками склизкие складки, языком отыскиваю клитор, лижу и толкаю его кое-как.  
	Замычала. Кончила. Другая,кажется, тоже. Ну и слава Богу. Теперь и про свой оргазм пора побеспокоиться. Хочется пить. Наливаем и выпиваем.  
	- Девчонки, (что-то голос сел) , а чего вы друг с дружкой не балуетесь, вы же лучшие подруги.  
	- Да, я Ирочку свою люблю. (Обнимает, по-детски целует в щеку)  
	- И я тебя, Лена, тоже люблю. (Начинают обниматься и посматривают на меня)  
	Спасибо вам, растленные американские фильмы, сделавшие лесбийские игры модным явлением. Сегодня я прямо как учитель  физкультуры в "Диких штучках". Если бы вы еще были похожи на тех двух девонек из фильма... Да и я, правда, не Мэт Дилон.  
	Сейчас я нагну Лену раком и буду парить помаленьку, а она пускай не простаивает и лижет у Иры. Рву хрустящий квадратик  и наконец-то надеваю презерватив. Всегда неловкая заминка. На лице - смущенная улыбка. Дескать, сами понимаете - беременности, французские болезни. Надеюсь, у Иры тогда все было чисто. По поводу Иры в голову приходит банальность - русская рулетка. Устанавливаю Лену и Иру в рабочее положение как задумал. Нащупываю липкий вход. К счастью, у Лены - сиповка, не придется изгибаться воздушным эквилибристом. В положении раком у девчонок даже самая никчемная и плоская жопа смотрится наиболее выгодным образом, а в данном случае на задницу и в вертикальном положении стакан поставить можно, а раком же все это хозяйство вообще приобретает очертания, противоречащие законам физики и гравитации. Кому-то переходящая в талию и бедра выгнутая спина может и напоминает кость, которую все время грызет и лижет Спайк из "Тома и Джерри", мне же - скорее автомобиль "Победа" сзади. (Интересно, что бы сказали на это Фрейд и Роршарх) . Еб твою, вот так отвлекаюсь все время и не кончу никогда, а ведь уже давно толкаю. Дрочить, конечно быстрее, но ебать - престижнее. Лена все время беспорядочно бодает языком и носом в налитую кровью, поблескивающую щель между полноватых бедер подруги. Ира выглядит вполне довольной. Каждый сосредоточен только на себе. Стонут, охают. На улице матери орут на детей громче, чем шумели сами дети. Как далеко еще до Петушков. Как далеко еще до семяизвержения. Да ведь еще и выпивши, а это сразу по времени умножаем на коэффициент 1, 5. Пациенты сексологических клиник, страдающие преждевременной эякуляцией, искренне завидую вам. Дергаешься как заведенный. Раскачиваешься с все большей амплитудой.  
	
	Блядь,  выпал. Ничего, ничего, сейчас... Так... Так... Десяток секунд одиночества, а потом опять - юрк в мягкую постельку. И снова скрип, скрип, скрип... Что бы такого вспомнить, чтоб быстрее?: : ... . Я мокрый от пота... 
	... ... ... ... ... .  
	Вот скоро и ОНО. Была когда-то такая передача "Момент Истины". ОНО зарождается где-то в начале ствола, движется к выходу, наполняет пенис мучительным,  сладким и торжествующим и, наконец, изрыгается яростными горячими плевками, похороненными в американском латексе. Все.  Ура. Некоторое время не вынимаю и продолжаю вяло двигаться, чтобы не было "Нью-Йорк - город контрастов". Потом осторожно вытаскиваю и валюсь рядом с Ирой. Лена ложится с другой стороны. Все устали. Не хочется никуда идти. Лень даже пойти снять гандон и выссаться. Минут через пять подымаюсь и иду в парашу - ссать хочется нестерпимо. Сдираю резинку!  и топлю ее в белой пасти унитаза. Прощай, сынок. Ссу. Шумно спускаю воду. Выхожу. Ванна уже занята.  
	Завтра нам всем троим будет немного стыдно. Им - за то, что напились, повелись и занимались вчера черти чем. Мне - за то,  что они непохожи на тех двух девонек из фильма "Дикие Штучки". Вот так и живем - кто кого наебет.  