	Категория: Лесбиянки, Измена
	Автор: Анечка
	Название: Сладкая месть
	
	
	Я осмотрела себя еще раз критическим взглядом направыленным в старое, массивное зеркало.  
	Я молодая девушка 20 лет. Средний рост, умопомрачительные ноги, небольшая, но упругая, правильной формы грудь и соответствующая попка. Милая мордашка (это если без макеяжа) а когда нанесен умелый майкап, то просто красавица с обложки модного журнала. Можно деже сказать, что я немного влюблена в себя. Но на самом деле, это не плохая черта, а я бы сказала, что жизненноважная. Помогает ценить себя и не давать в обиду всяким придуркам. Да, от этой мысли в нутри опять что то защемило и я оторавалась от своих мыслей и продолжила, уже почти окончившиеся сборы. Да, в этот раз моя жизненноважная черта меня, похожи подвела. Мой мужчина, которого я уже видела рядом с собою в загсе, кудато исчез. Не сказать, что на нем свет клином сошелся, но все же. Сколько потрачено сил и времени на очередного ублюдка!!! Просто так все упускать не хотелось. Не вмоих правилах. Вот уже и время подошло. Как раз для посещения любимого ночного клуба, моего благоверного Олежика. Просигналило такси и я уверенной паходкой лани, на 11 сантиметровых шпильках и в катострафически коротком черном платье вышла ему на встречу. Ночной город уносил меня к ночному клубу "Искушение", я нетерпеливо потягивала свою сигаретку и пыталась предугадать чем окончатся мои поиски+ 
	Не прошло и полу часа как я сидела, вызывающе скрестив свои идеальные ножки с бронзовым загаром, попивая зеленый, тягучий коктейль с абсентм и жадно вглядываясь на вновь прибывших посетителей. В голове моей уже наступило легкое помутнение, которое увеличивалось с каждым глатком. Но Олега я не наблюдала. Еще через час, прибывая в раздавленно-помутненном состоянии отчаяния я заказала третию порцию и мой взгляд стал расплывчато скользить по танцующим. Вдруг, меня как будто пронзило молнией, я даже, как мне показалось отрезвела от неожиданности. В шумном, полутемном танцполе я увидела эту сводящую с ума улыбку, и сильноге тело, моего Олега, которое терлось о какую то крашенную блондинку, конечно потом оказалось, что она вовсе не крашенная, но мне было так приятнее думать. Вместо того, что бы гневно думать о плане мести или о том как поступить, я стала вкрадчиво всматриваться в новую пассию своего драгоценного. Она была полной противоположностью меня. Если мою чудесную головку украшали жгуче-черные локоны, то ее волосы были безнадежно выбелены. Мое тело благодаря солярию и жаркому морскому солнцу было было изрядно загарелым. то ее тело было ослепительно белым. И что меня не мало расстроило, имело неплохую фигуру. И тут. в какую то секунду, прерывая мои исследования, мой взгляд столкнулся со взглядом Олега. его глаза, казалось переполнил ужас. Он направился ко мне, позабыв в толпе танцующих свою спутницу. Неповерите! Подошел, точнее подбежал, и грохнулся на колени, под моим стулом и начал обцеловывать мои ноги и невнятно лепетать, что то, что мне совершенно не удавалось расслышать из-за громкой музыки. Потом, наверное и сам это сообразил, потому что встал и взяв мою руку потянул меня кудато в глубь зала. Как потом оказалось-к выходу. вышли на улицу.  
	-Дорогая, милая, любимая, прости меня, это ничего не значит. Она просто очередная дешевка, просто для разнообразия и развлечения. Люблю я только тебя!!! -с видом невинного ангела заявил Олег.  
	-Сколько пафоса, млый! ты мне больше не нужин, после какой то другой дырки! Понял. и еще. оскарблять человека, с кем ты был близок, это совершенно тебя не красит. -отпарировала я.  
	-Анечка, дорогая, я поверить не могу что ты меня бросаешь из за какой то+-осекся он.  
	Потом продолжил:  
	-Анечка, милая, ты же знаешь, что я тебя люблю, но я всегда любил развратный секс, которого ты мне никогда бы не дала. ты же очень порядочная+-сказал и выжидающе посмотрел на меня.  
	
	-А ты просил?! Может быть я еще большая извращенка чем ты! Просто секс с тобой всегда был преснятиной. Вот как раз, появилась возможность найтти того, кто разбавит эту преснату. Все. Это последние. -сказала я и уже было отвернулась, собираясь уходить.  
	Олег бросился за мной, схватил за руку, как утопающий спасательный жилет.  
	- Что еще? -мило улыбнулась я.  
	-Послушай Аня, я тебя не могу потерять. Я сделаю все что ты захочешь. Слышишь! ВСЕ! Все ради того, что бы ты меня простила. -выпалил Олег.  
	Я зевнула, пожала, соблазнительными плечиками, и сказала, что подумаю, за порцией коктейля. В глазах Олега блестнул огонек надежды, и он попешил удалиться, как бы боясь что я передумаю. А я тем временем, безумно довольная собой, хотя и щемила немного обида, зашагала, как приличная лошадка, к барной стойке. мысли путались придумывая всевозможные наказания, но мой слух резануло высказывание Олега про извращения. Я сама не отличалась пуританскими наклонностями, и частенько фантазировала, на темы однополого или группового секса. Но вот в реальности я была обсолбтным профаном в этой сфере. ну не удосужилась я за 5 лет половой жизни испробовать эти запретные наслаждения. Я почему то была не столько зла на Олега, сколько на эту беловолосую девку, что была с ним. У меня в голове уже зарождался план мести, причем сладкой мести, когда кто то закрыл мои глаза и поцеловал, точнее засосал мое ушко. Я конечно же подумала-Олег!  Но нет. Всвободившись, я на мгновение потеряла дар речи, и онемела от изумления. Это была та самая болондинка, что была с ним. Поверьте, я просто не знала, что сказать на подобный поступок. Во первых нетрадиционный, а во вторых наглый. И это после того, что мой непутевый бойфренд изменял мне с ней. Как будто видя мое замешательство, причем мне не свойственное, так как я вообще довольно морально сильная и самостоятельная леди, эта белобрысая заговорила первой, причем самым непринужденным тоном.  
	-Знаю, что Олежка тебя любит, ты на него не злись. мы же просто так!!! -и засмеялась.  
	Я было открыла рот, что бы ответить этой шлюхе, но она меня снова опередила.  
	- Понимаешь, я "БИ". И я люблю всякие извраты. И твои любимый тоже. Вот мы и балуемся иногда. Знаю, что ты его не хочешь прощать, но мы готовы все зделать что бы ты его простила. -заявила она, более спокойно и даже серьезно.  
	- Мы? -удивилась я.  
	- Да, я ведь даже больше виновата, чем он, а стать рабой, такой прелести я готова, и хоть на всю жизнь.  
	Подобное заявление меня удивило, но я почувствовала легкое онемение в животе. первый признак возбужденности. И на моем прекрассном личике появилась недобрая улыбка.  
	-Хорошо, сука, ты сегодня моя рабыня. И он тоже. И попробуйте что то сделать не так! -Прошептала я на ухо своей новоиспеченной рабыне.  
	Та слегка онемела, но как оказалось-от восторга. Потому что, через пару секунд, она резко встала, подошла ко мне, став так. что за ее спиной остался зал, а перед ней оказалась барная стойка, бармен и я сидящая полубоком. не стесняясь бармена она проникла  своей тонкой рукой мне под мое сексуально обтягивающее, коротюсенькое платьице и ее рука реактивно оказалась на моей гладко выбритой киске. Это все произошло в доли секунды, я и не поняла, что произошло, когда ее изящные пальцы были во мне. Я резко оттолкнула ее от себя, даак, что девка чуть не упала. Резко выведенная из состояния блаженства. Низнаю что со мной произошло, но в нутри все запульсировало, зажглось огнем раннее неизведанной страсти. Какая то ярость охватила меня. Я схватила за рукаф кофты ее, Лизу, как потом оказалась. И притянула к себе.  
	
	- Оближи свои пальцы! -командывала я.  
	Та, не задумываясь выполнила мое пожелание. Меня обуяло страстное, неудержимое желание, видя, как Лиза обсасывает свои влажные от моей щели пальцы.  
	- Терь делай то что начала! -натерпеливо, наигранно прокричала я.  Но ее это не чуть не смутило. Она повторилда свой жест. Оттянула мое стрейчивое платье, ловко пробралась в стринги, и начала свое бесстыдное дело в переполненном начном клубе, хотя нас видел только бармен. Лиза начала скользить своим тонкими пальчиками по моей влажной девочке, обводя круговыми движениями влагалище. Большой палец проник внутрь, а указательный настойчево ласкал мой клитор. ЕЕ движения были настойчивые, палец крутился во мне как сумасшедший, я стала издавать вожделенные стоны, но она от этого начинала двигать своей рукой еще быстрей. Я чувствовала ее руку каждой клеточкой, кружилась голова, взгляд потупился и я заметила бармена, рука которого оторвалась от шейкера и опустилась в низ, делая не двусмысленные движения. что он делал можно было понять по полузакрытым глазам. Меня еще больше это завело. Я чувствовала свою влагу под попкой, лиза стала водить двумя пальцами от клитора до влагалища. Я больше не смогла терпеть. Я никогда раньше не испытывала полного наслаждения от секса. наверн!  ое потому что это был классический секс с мужиком. Но сейчас я безошибочно поняла, по бешенной, нарастающей пульсации в нутри, что это наконец таки должно произойти. Я немедля отдернула девушку от себя. Та недоуменно, смотрелша, заплывшими от желания глазами. Я встала с высокого кресла, которое было абсолютно влажным от ее ласк.  
	- Вылежи это! -показала я указательным пальцем на сиденье кресла, которое блестела от моих выделений.  
	Мне было все равно на посторонних наблюдателей. Мой разум окончательно покинул меня. Но ее как оказалось, это тоже не смутило не на грамм. Девка принялась жадно вылизывать мое кресло, сильно высунув свой острый язычек, от вида которого, перед моими глазами поплыли картины, как к стати, подумала я. не прийдется выдумывать ничего. фантазии рождались не заставляя себя ждать. Как в душе поэта. Я обернулась и начала шарить взглядом по залу, ища своего изменьщика. Но это не заняло много времени. Он стоял не подалеку и то же наблюдал за происходящим. Его оттопыренные брюки в самом интересном месте говорили все без слов. Я поманила его пальцем и не медля взглянула на свою рабыню. Она продолжала старательно лизать кресло. Я схватила ее за ее шелковистые локоны и груба потянула.  
	- Все. Молодец. Сейчас нас ждет другая программа. -Ухмыльнулась я.  