	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Alina Yma
	Название: Моя история. Часть 1
	
	
	Мне 17 лет: я уже многое пережила в своей сексуальной жизни: я лишилась девственности, когда мне было 13 лет, это произошла так. 
	Живу я с мамой. . моя мама родила меня в 16 лет. .  
	С папой мама развилась, когда мне было 4 года: Моя мама очень красивая женщина у нее сексуальная фигура и вообще она в рассвете сил. Грудь большая, упругая на фоне талии 60см. она смориться очень аппетитно, попка у мамы средняя,  поддятнутая: раньше в молодости она занималась танцами и была первой желанной девушкой, наверное, именно по этой причины я и появилась на свет так рано: мой папа соблазнил маму на корабле (он был моряком) . . этот вечер мама мне рассказывала часто. . она говорит, что я должна знать в каких условиях я появилась на свет: За ней до сих пор ухаживают мужчины и она ценит каждого из них: она любит за собой ухаживать: Каждую пятницу к нам приходит массажистка и я как-то видела как она делает массаж маме, но я не думала что это эротический массаж! . . мама лежала на кушетки полуголая. . на ней были чулки и полу лифчик Анна (массажистка) гладила маму. . она растирала маме груь. . останавливалась у сосков, теребила их. . пристальное внимание мое упала на массаж между ног! Анна подложила под попку мамы подушечку и от этого была видна пися и попа. . Анна выдавила на палец какой-то крем и нежно нанося на область влагилища начала нежно втирать его. . она делала аккуратно и не задевая клитор: мама застонала. . Анна улыбнулась и принилась обрабатывать анус: Анна стояла боком к маме. . правой рукой она мяла мамену грудь. . а двумя пальцами левой руки она вводила маме в анус: маме было хорошо, она оч. широко развела ноги. . потом резко она их свела вмести, а Анна все быстрее начала то вводить то выводить пальци из маменого ануса: потом мама расслабилась, а Анна взяла полотенце и начала вытирать всё у мамы внизу живота: посмотрев на это я поднялась к себе в комнату. . странно мои трусики были мокроые. . я не знала что произошло внизу между мамой и массажисткой: вечером спросив у мамы и рассказав всё что я видела она мне обяснила что она молодая, что ей всего 29 лет и иногда она хочет почувствовать наполнение у себя в дырочках... я поцеловала маму и отправилась спать. Долго я не могла уснуть: мастурбировать я не хотела, моё влагалище хотела чего-то другого, большего! . . засовывать в писю пальцы я не осмеливалась. . но секс. инстинкт брал своё! . . днем когда мама была на работе, я достала спелый банан из холодильника. . сев на кресло я раздвинула ножки и запрокинула их на поручени. . я вводила бананом вокруг киски. . бананчик был холодным и эти ощущеня меня возбуждали. . я раздвинула пальцами половым губы и начала воодить его внутрь. . но мне было больно: кужара была грубой и только наносила не приятные ощущения моей нежной кожици. . я сняла шкурку и начала вводить сам банан... почти я его вела, как тут на пороге комнаты появилась мама: она увидела это и ушла. . я испугалась. . я думала что успела сомкнуть ноги прежде чем мама это все увидит: я сидела не подвижо, никакого кайфа!! . . банан весь пожмякалась в моей писи. . было ужасное ощущение. . и тут опять появляется мама:  
	"Я вижу ты начала интересоваться фаллогической формой?" улыбнулась спросила мама. .  "ну я: я просто хотела: понять почему ты так стонала когда Анна ввела тебе пальцы в попку". . сказала я, засмущавшись "Оо. . это самое прятное. . но в попку тебе вводить еще рано, пока что надо поработать над твоей киской, а ну-ка раставь ножки детка. . я хочу посмотреть что ты с ней сделала"  
	Я расставила ножки: половина банана из меня вылезло, а остальное застряло внутри, банан размяк. . Мама засунула руку к себе в трусики, затем вынула и сказала: "Я намочила пальцы своей смазкой, чтоб они легче вошли в твою девственную щель". .  Одной рукой она расставила нежные складочки дырочки. , а пальцами др. руки она ввела ко мне в кису... моя киса стала резко мокрой: мама улыбнулась. . провела пальцем по клитеру: "Приятно?" :  
	
	"О да мама: очееньь, я почти каждый вечер доставляю такие ласки своей писи, но когда ты дотронулась до меня, меня как током ударило: очень пряитно. . и резко писять захотелось. ." сказала я 
	"Ну что ж: тебе придется сейчас пописять. . потому что половина банана я вынула, а немного не могу: твое влагалище не полностью расслабленное: ты напряглась:" сказала мама облизывая пальцы котрые только что побывали во мне:  Мама ушла на кухню и пришла с миской и полотенцем:  
	"Вот: сядь над миской и расслабься, пока ты будешь писять. . я всуну в тебя два пальца и все выйдет"  Мы так и сделали: мощная струя ударила в миску. . зажурчало... мама села позади меня. . так что ее пися дотрагивалась до моей попки: она всунула пальцы. . это такое ощущение!! . . я никогда так не писела. . это так возбуждала. . я писяла, а во влагалище были нежные тонкие пальцы. . Мама массировала клитор чтоб было приятно: струя бежала по маминой руке. .  
	"Вот и все! я освободила твою детскую писечку от бананчика ты моя доченька, малышка моя любопытна. ." мама провела рукой по лабку и половым губам:  
	я села на диванчик и не знала что сказать. . столько всего произошло: я не знала как на это реагировать:  
	Мама стояла около меня, кинув взгляд на миску она сказала "Как хорошо когда рядом есть куда пописять все равно миска стоит тут, зачем спускать вниз в туалет? Хихикнув мама: она спустила до колень трусики, присела над миской... прямо передо мной... Оголила свою бритую киску и из нее потекла сочная струйка:  После этого мама села около меня на диван...  
	"Иди сюда моя сладенькая, садись ко мне на коленки. ." мама взяла меня за талию и усадила к себе на колени боком: На мне была только ковтачка. . Мама провела рукой по почти плоской моей грудке. . нащупав затвердевшие соски. . она провела еще раз по ним. . она нажимала на них как на кнопачки. .  
	"Доченька давай снимим, эту ковтачку? . . она только мешает нам" мама стянула ковточку. . я не сопротевлялась: мне нравилось все происходящее: моя писька уже давно текла. . ведь я много раз мастурбировала на маму. . я заглядывала в мамену комнату и видела как она себя ласкает. .  
	Мама поцеловала мои соски. . она меня ласкала. . гладила рукой животик. . волосы на голове: затем она расставила слегка мне ножки. . и начала дотрагиваться до лобка 