	Категория: Лесбиянки, Романтика
	Автор: Алисия
	Название: Посвящение
	
	
	Я засыпаю с мыслями о тебе: милая моя, милая, нежная, желанная моя. Жизнь потеряла смысл, когда тебя не стало.  Почему так нелепо сложилась судьба, за что так жестоко она поступила с нами, нашей жизнью, дружбой, любовью? Ты была подарком небес, знаком свыше. Ты не такая как все: ты МОЯ и этим все сказано. Два длинных года прошло с тех пор, два долгих и пустых года но ты жива во мне, я до сих пор ощущаю твое дыхание, мы так любили просыпаться вместе, засыпать голышом,  прижавшись друг к другу и мои пальцы всегда искали твою сладкую киску и, только когда я чувствовала ее, то могла уснуть.  
	Катюша, ты была моим откровением, моей первой и единственной любовью, моей женщиной. Тебе приходилось делить меня с моей семьей, но ты никогда не роптала и была против разрыва с ней. Я помню нашу первую встречу... Боже, а ведь тогда я могла тебя потерять!!! Как хорошо, что мы встретились снова на набережной Москвы-реки и больше не расстались. Затем мой переезд: Ты помнишь то смятение, мою растерянность этим событием. Потом была наша близость, это было совершенно невероятное и новое для меня чувство. Я помню это как сейчас, ты подходишь ко мне и начинаешь жалеть, успокаивая как ребенка, целуешь в щеку, лоб, потом губы...  
	Замираешь, как будто ждешь моего ответа и: получаешь его. Вихрь чувств захватывает нас, ты ласкаешь меня уже настойчивее, я пытаюсь что-то предпринять, смущаясь своей неопытности. Ты улыбнулась мне тогда и сказала, что все придет: Я помню ласки твоих нежных губ, легкие прикосновения рук. Мы упали на постель, и началось превращение... Катенька, милая, ты сделала меня женщиной, настоящей, чувственной, страстной. В тот день я поняла, как много могла потерять не будь тебя со мной. Я вспоминаю твое тело, мне кажется, что если закрыть глаза и открыть их вновь, я увижу тебя, смогу подойти, обнять и ласкать долго долго, смакуя ощущения... Вот я снимаю с тебя кофту, твои бутоны набухли и просят ласки, я целую твои нежные лепестки,  провожу языком по розовым ореолам, ты вздрагиваешь, закрываешь глаза, обнимаешь меня  за шею, и крепче прижимаешь к своей груди. Мои губы опускаются ниже, я касаюсь языком твоего пупка, это тебя заводит, я знаю, ты всхлипываешь и тянешь меня вниз, но время еще не пришло, я хочу насладиться каждой клеточкой твоего тела, я продолжаю целовать твой живот но мои руки уже сами тянутся к твоей влажной киске. Мои губы опережают пальцы, я легонько провожу языком по твоему лобку, потом перехожу к твоим губкам, они пульсируют, и начинают набухать от моих поцелуев. Это только начало. Наступает черед твоей щелочки, она влажная и давно хочет меня. Сначала я попробую ее на вкус: потрясающая,  нежная, мягкая. Она принимает в себя мой язычок. Ты насаживаешься на него и начинаешь двигаться. Я обхватываю твои бедра и крепче прижимаю к себе, хочу раствориться внутри: Ты замираешь на миг, всего на какой-то миг, но мне кажется, я знаю чего ты хочешь, я вытаскиваю свой язычок и мои пальцы как две змейки проникают в тебя и захватывают освободившееся пространство,  извиваясь внутри.  
	Мой язычок припадает к твоей вишенке, твоему нежному бутону и начинает ласкать его. Ты извиваешься и стонешь, еще чуть-чуть и тебя накроет волна оргазма. Мои пальцы ласкают тебя внутри, двигаясь вверх и вниз все быстрее и быстрее, мой язычок теребит твой клитор, ты напрягаешься: Вот оно!!! Ты уже готова!!! Ты кончаешь, я чувствую как пульсирует твоя киска и я отступаю, даю тебе отдышаться и поймать волны блаженства. Теперь ты начинаешь свой любовный танец, медленно, словно в полусне из полуопущенных ресниц я наблюдаю за тобой. Твои губы прикасаются к моей шее, язык проводит по пульсирующей венке,  опускаясь к моей груди, захватив губами мой сосок, ты языком начинаешь ласкать его, немного прикусив - отпускаешь. "Я люблю тебя!!!" - говорю я ей. "Я тебя тоже, милая" - ты отвечаешь. Я развожу свои ноги в стороны, ты ложишься на меня и трешься своей пуговкой о мою. Я задыхаюсь от переполняющих меня чувств, восторг, блаженство, наслаждение... Все сплетается в одно и выплескивается наружу. Но ты как всегда недовольна, ты любишь помучить меня, хотя сама такого не любишь. Я позволяю тебе, ведь ты- моя единственная, любимая желанная. Не дав мне опомниться, твои губы приникают к моему клитору, твои пальцы врываются в меня. Чувства заполняют меня всю, и я отдаюсь им без остатка, извиваясь и ... Стон: мой стон, для тебя это победа, я вижу твои глаза. В них светятся удовлетворенность и радость. Сколько было наших ночей, тех сладких минут нашей близости, тот счастливый год, который ты подарила мне. Спасибо тебе, солнышко мое, спасибо за твое откровение и открытие. Я люблю тебя до сих пор и не забуду уже никогда.  
	
	P. S. Посвящаю это тебе, моя родная, для меня ты жива всегда, любимая: нежная: единственная...  