	Категория: По принуждению, Инцест
	Автор: Наташа Слат
	Название: Светка
	
	
	Меня зовут Светка. Дома меня зовут "шлюхой" или "сучкой", а маму называют "мать" или то же "шлюхой". Мы находимся в сексуальном рабстве у отца с братом. 
	Это началось 2 года назад на даче. Мы были с отцом, мама и брат не смогли поехать. Мы работали на участке, было жарко и я надела купальник. В свои 15 я была худенькой, но стройной. Попа и грудь мне нравились, и не только мне, но и мальчикам. Я была уже не девственница. На одной из школьных вечеринок меня оттрахал старшеклассник. Он мне нравился и я хотела его, но я не думала что мне нравится такая скотина. Мы танцевали, он начал лапать и приставать ко мне, а потом затащил в пустой класс и практически изнасиловал меня. Облокотил на парту, задрал юбку, плюнул мне в промежность, засадил свой член и долбил меня долго, шлёпая по заду. Я пыталась вырваться, но он крепко держал меня, прижимал к парте, и за каждую попытку сопротивления я получала шлепок по спине или по попе, или он больно прихватывал за волосы, продолжая долбить меня. И его возбуждало это ещё больше. Он широко раздвигал половинки моей попы, что бы поглубже засадить в меня свой член, и приговаривал: "какая ж у тебя задница, сучка". Его не маленький член просто разрывал меня, было больно и обидно, что это не то, что я хотела. Он долго не кончал, так как был пьяный. Сил сопротивляться больше не было, я расслабилась и содрогалась от его ударов. В итоге я испытала оргазм, это было сомнительное удовольствие, а потом кончил и он. Схватил сжал задницу и стал с силой насаживать меня на член, кончая в меня. Потом похлопал меня по попе, мерзким тоном сказал: "Хорошая сучка. Спасибо. Классная задница", и ушёл. Ему понравилась моя задница: по-моему он даже не заметил, что я была девственница. 
	Так вот, о том как мы стали рабынями. Поработав некоторое время в огороде, я пошла в дом приготовить поесть. Наклонилась над столом, что бы порезать салат, и вдруг почувствовала как сильная рука прижимает меня к столу. Я обернулась, это был мой папа!"Ты что!" - прокричала я. А он молча нагнул меня, сорвал низ купальника и стал пропихивать свой член во влагалище. От работы и жары я была мокрой, и папа легко проскользнул в мою киску. А вот мне было не легко принять его целиком. Он насадил меня, моё влагалище плотно обтягивало его огромный член. "Папа, папочка не надо!" - кричала я, но его это заводило ещё больше. Я пыталась вырваться, отец крепко держал меня, слезть с его дубины было невозможно. Он глубоко вогнал свой член и трахал меня почти не выходя из влагалища. Я плакала, кричала, билась и вырывалась, руками пыталась помешать ему проникать в меня, а папа, молча и с остервенением продолжал меня трахать. Потом я выбилась из сил и ждала, пака он кончит. Его удары становились всё сильнее и сильнее, иногда из меня вырывались глухие стоны, дыхание прерывалось в такт его частым ударам. Он долбил и долбил меня, крепко держа за попу своими сильными лапами. Наконец то он стал кончать. Сделал несколько сильных ударов, выходя из меня почти целиком и с силой вгоняя член обратно, а потом раздвинул мои половинки, засадил поглубже, прижавшись низом живота к моей попке, и излил всё в меня. Ещё некоторое время мы с ним постояли в той позе, в которой он меня трахал, потом вытащил свой член и, тяжело дыша, сел на диван. Я стояла в той же позе, часто дышала, перед глазами всё плыло. В голове проносились мысли, из растянутого влагалища по ногам вытекала сперма отца. Потом он, тяжело дыша, сказал слова, которые уже слышала: "классная у тебя задница, дочка". Ни просьб о прощении, никаких пояснений!"Классная у тебя задница, дочка". Но то, что он мне сказал дальше, повергло меня в ещё больший шок! Я медленно поднялась со стола, и села на стул к папе лицом. Я дрожала, подо мной быстро образовалась лужа из папиной спермы. "Теперь слушай, сучка, я буду трахать тебя, когда и где захочу. Дома ты будешь ходить без трусов и никаких штанов. И не вздумай никому рассказывать, накажу". Его слова прозвучали как приговор. Потом он ушёл в огород, я осталась в домике и тупо смотрела в одну точку. Спустя некоторое время отец вернулся, приказал встать раком на диване и отодрал ещё раз. Я не сопротивлялась, и не получала удовольствия, просто принимала его, трясясь от его ударов. Видела и чувствовала, как его яйца мотались, бились об меня. Чувствовала его руки на своей заднице и груди, слушала его тяжёлое дыхание и рык, ждала, пака он кончит. И опять несколько сильных размашистых ударов членом по моей матке, глубоко вогнанный член и струя спермы орошает моё влагалище. Потом он поводил членом во мне, вытащил его, толкнул меня на диван и ушёл на улицу. Я лежала на животе, в топе от купальника, с раздвинутыми ногами. Подо мной опять была лужа из папиной спермы. Ветерок гулял по влажным губкам, попке и спине. В голове пустота. Прошло ещё некоторое время. Отец зашёл в дом попить воды, а я машинально встала на четвереньки. "Ооо! Хорошая сучка, хочешь, что б я тебя оттрахал?" - довольно произнёс он. И папа сделал это ещё раз, а потом ещё раз. Мы приехали домой, на вопрос мамы я сказала что устала. Искупалась и вырубилась у себя в комнате. Проснулась ночью оттого, что почувствовала, что рот крепко зажат рукой, а в киску входят два мокрых пальца. "Я пришёл пожелать тебе спокойной ночи, шлюшка. Голенькой спишь? умница". Это был отец. Он раздвинул мне ноги, навалился на меня, резко вогнал в меня член и стал трахать. Я тихо постанывала в такт его ударам, дожидаясь, пака он кончит. Отец мял и облизывал мою грудь, трахал, шептал, что я маленькая шлюха. Потом убрал руку со рта и пропихнул туда свой язык, закинул мои ноги на свои плечи, навалился и стал бурить меня, резко, глубоко, почти не выходя, сильно вгонял огромный член. А когда он стал кончать, я думала что он проткнёт меня. Было больно и страшно. Папа кончил опять в меня, пожелал спокойной ночи, и ушёл к себе в комнату. 
	
	С того дня моя жизнь превратилась в сплошное изнасилование моим папой. Нравилось мне это или нет, его не волновало. Он трахал меня, когда хотел. Трахал по ночам в моей комнате, пака все спали, тайком от мамы и брата ездили на дачу. Там я по целому дню не вылезала из-под него. Он всегда трахал меня жёстко грубо и сильно. Я орала иногда от боли, иногда оттого, что начиналась истерика от этих сильных остервенелых ударов папиного члена. Иногда кончала. Отца не заботили мои ощущения, кончила я или нет, он просто удовлетворял свою похоть. Я жила так, такова была реальность, моя жизнь. Я принимала это, знала, что препятствовать бесполезно, все равно он трахнет меня, а если буду возражать, высечет ремнём. Я не старалась избегать его, была "хорошей девочкой" или "хорошей сучкой" или "шлюхой". Я ходила по дому как он велел, без трусов, в юбке, что бы он мог трахнуть меня или незаметно пропихнуть в меня пальцы, если дома были брат с мамой. Я подчинялась ему, выполняла его указания. Я боялась, что он меня накажет, устроит порку своим кожаным ремнём. Папа научил заглатывать его член, трахаться в глотку, глотать его сперму. Если я его просила (старалась делать это не часто) что-нибудь мне купить, ну как папу дочке, то расплачивалась сексом в глотку. Он ставил меня перед собой на колени, приказывал открыть рот пошире и вводил туда свой член, сильно придерживая мою голову за волосы. "Давай-ка, дрянь" - приговаривал он. Я давилась, задыхалась, а он пропихивал глубже свой хуй, стараясь прижать мою голову к своему животу и трахал меня. Ему нравились хлюпающие звуки моей давящейся глотки, которые я издавала. Слюни вываливались изо рта, текли по бороде, шее, груди. Руки я должна была держать или на его попе или массировать его яйца. Я предпочитала второе, потому что он так быстрее кончал. Но иногда он сам клал мои руки себе на задницу, что бы подольше не кончать. Если я уже задыхалась, он вытаскивал член, давал мне отдышаться, а потом запихивал его обратно, сильно и часто долбя мою глотку, иногда задерживаясь в ней. А потом кончал мне в рот, а я должна была всё это проглотить. А спустя некоторое время меня ждал ещё один удар. Меня изнасиловал брат. 