	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Alina Yma
	Название: Моя история. Часть 2
	
	
	"У тебя еще совсем гладкий лабочек. . только пушек начинает расти: это так красиво" : она тёрла ладонье мою промежность. . а ротиком припала к моей сиси... я начала стонать: мне было так хорошо: моя пися всё больше увлажнялась. . сок просто лился, мама всё это растерала: высунув между ног свою мокрую руку от мох выделений, она ею растёрла мою грудь потом слизала с сосков всё это:  
	"Теперь надо помять твою кису внутри, хочешь?" спросила мама 
	"Да мамочка". . процидила я. . я стонала и просила не останавливаться:  
	Мама ввела средний пальчик в кису: моё влагалище сдавило мамин палец. . мышцы не хотели отпускать палец. . это было здорово и не больно!: потом мама вынула его:  Она меня сняла с колен: легла на диван. . я легла на маму спинкой. . раставила ножки и мама начала ласкать меня вместо моих рук. . затем она взяла самотык. . и начала по-тихоньку вводить его в меня: перед нами было большое зеркало и я все происходящие видела: я была вся потная, мне было очень жарко: мама расятнуло возбуждение почти на час. . я была в бредовом состоянии: я наслаждалась ласками. . между ногами был настоящий потоп 
	"ты уже готова я вижу. . тебе больно не будет. . ты чересчур мокрая:"  
	"Мамочка. . пожалуйста дотронься до клитора больше не могу воздерживаться: я хочу разрядке, я больше не могу! Пожалуйста!!!"  но мама не делала то что я прошу: в голове проплывали разные фантазии и разные картинки: я видела как я лижу влагалище какой-то красивой женщине с телевизора: как меня трахают мужчины: как я трусь писей об валик девана: как женщину раком имеет парень: и как маленькой девочки вставляют пальцы в писю и в попку взрослый мужчина: это все мои фантазии, только они были отрывистые. Все было как каша. . как перед разрядой: мама надавила на самотык. . и вдруг он начал очень легко двигаться в моей "девочке" и вот мама начала двигать туда-сюда. . а я кричала. . так хорошо: мама ускорила движение: потом остановилась. . не знаю как она поняла что я кончила. . наверное по тому что самотык начал труднее двигаться. . так как пися сокращалась и хватала самотык: мама откинула самотык и продолжала ласкать нежно рукой клитор и гладила мою грудь:  
	"Так мы полежали 10 минут: потом мама встала из под меня" : я лежала неподвижно. мои ноги были широко раставлены... мама наклонилась надо мной. . поцеловала в лоб:  
	"Доча моя. . тебе хорошо?"  
	"Да мамочка:"  
	Мама полностью разделась: она поцеловала меня в пупок, а потом и в писю:  
	Помню я что она начала вылизывать мои соки и саму письку. .  
	Потом стала тереться бедрами об мою ногу. Быстро двигаясь она охала, ахала. . она меня оседлала как парня. . только не член а мою ногу: Одновременно она гладила свою грудь. . приближаясь к оргазму она взяла самотык и вставила себе в попку: всунув на всю длину, она продолжила обтирать мою ногу своей киской... . когда она кончила она легла рядом со мной и мы уснули: :  
	Вот так я лишилась девственности. После этого отношение между мной и мамой поменялись. В доме мы ходили нагишом и доставляли почти каждый день себе удовольствие, иногда я просто смотрела, как мама себя трахает, мне было приятно смотреть на мамочку. У мамы появлялись мужчины, а когда дело доходило до постели она разрешала наблюдать за нами. Иногда мы "снимали"  мужчин и "игрались" втроем. Мама учила меня сексу. Я могла спокойно подойти к маме когда она на кухне, встать на колени перед ее попкой снять ее трусики и припасть губами к промежности. Даже если мы не занимались любовью, то всегда вылизывали друг друга на ночь. Мама любит когда я уделяю внимание попке. Попка у мамы разтраханная, уже на сработанная, я смело могу ввести три пальца в неё. Мы купаемся вместе, моем друг друга. Не давно приезжала к нам в гости мамина подруга с мужем. . я слышала чем они там занимаются наверху, я ничуть не ревную маму: я все ей разрешаю, а она мне. . она даже приглашала меня туда, я присутствовала при оргии: дядя Костя дал мне в ротик, когда тятя Света лизала мамочки письку: мама смотрела на меня и улыбалась, она за меня была рада, что ее дочка так быстро растет и вкушает радости жизни: мама подползла ко мне, раздвинула мои ягодицы и стала лизать мой источник, получилось очень сексуально: я стояла на раздвинутых коленях перед дядей Кости и смогтала ему,  мама легла на спину и протиснула голову ко мне между ног и лизала мне попу: в то время как тетя Света припала к маменой сочной кисе. . с влагалища тёти Светы торчал здоровенный самотый. . вот так мы поигрались.  
	
	Воспитание у меня конечно есть и мама продолжает его мне совершенствовать. В основном она наказывает меня из-за оценок: я становлюсь на колени она берет ремень и начинает стегать по попке: надевает на меня прищепки и смеются надо мной: а хуже она делает когда вводит вибратор в писю и заставляет так целый день ходить, но при этом не разрешает его подергать: один раз она запрятила мне писять в течении дня, но при это мы лежали вместе и ее рука всегда была у меня на писе, она спецально ласкала меня, что б я хотела больше в туалет. . а когда находил приступ она зажимала уретру, а потом отпускала когда проходило...  
	Вот уже три месяца мама встречается с мужчиной. . ее мужчина это и мой мужчина. . мы трахаемся втроем.  Когда Виктор имеет мамочку раком я сижу перед ней и мастурбирую кису, мама любит когда я это делаю. . она меня подтягивает к себе и сосет мне клитор. Получается красивая картина, мама стоит на четвереньках с изогнутой спинкой, грудки висят, а дядя Витя по-черному ее дрюкает. . перед мамином лицом моё влагалище и она лижит его. . это просто замечательно: а недавно дядя Витя купил нам собачку дрессированную, так что у меня появилась еще одна игрушка. Мне просто было тогда 15 лет и мама не хотела чтоб меня имели дворовые мальчишки, она сказала что мне будет доставлять удовольствие она, Витя и наш песик, он уже на меня запрыгивал, конечно с первого раза у него не получилось, мама его держала, чтоб член не соскальзывал, теперь мой арсенал пополнился на одно слово, мама начала меня называть сучкой. 