	Категория: Случай
	Автор: reds
	Название: Опыты без проникновения
	
	
	Я познакомился с ней в одном из Тюменских чатов.  
	На её дурацкий ник "девственница" я просто не мог не прореагировать. Зашёл в "приват" слово за слово (вплоть до мата между прочим) и выяснилось следующее "все парни -козлы" - хотят только одного и это одно связанно сугубо с их, парней удовольствием.  
	Ну я то уже не парень а взрослый мужик, естественно меня задела эта мания величия в молодости, а ей так прозрачно намекнул,  что она хочет того что и все - оргазма, но судя по всему ещё при этом и девственность сохранить.  
	Что тут началось, да что я понимаю, да она для своего мужчины, что хочешь может сделать, только вот этот мужчина слаб в коленках сделать что хочешь для неё и все парни эгоисты, и что извращенцы не те кто делает, а те кто делает только в своё удовольствие и тд. И т. п. .  
	Ну а я значит, совсем разозлился и предложил ей пари, что если она такая принципиальная, то на спор, раз я её желание выполняю в постели, раз она мою, и по новой, при этом как джентльмен её девственности не лишаю. И кто значит первый откажется тот и лох.  
	Встретились мы с ней. Шибко умной девочка оказалась, разговор особо не клеился.  
	- Ну что я не разговаривать пришла - и раз всё кроме рубашки сбросила - Лижи!  
	Ну думаю сволочь хамовитая ща я тебе полижу: это ведь только идиотки не разу не пробававшие лэйк думают, что одним лизанием процесс ограничивается. Через десять минут эта хамка послушно раздвигала волосики своей щёлки чтоб мне было удобней, через 20 стонала так жалобно, что я сам чуть не плакал, через полчаса она умоляла чтоб я дал ей кончить и всё рвалась помусолить пальчиками свою киску. Пришлось уговорить её связать ей руки пообещав, что оргазм будет просто обалденный.  ЧЕРЕЗ ещё час, раза три не дойдя до оргазма чуть-чуть, исповедывавшись мне в куче своих эротических фантазий, пообещав мне самые сумашедшие ласки какие только может придумать ум современной, начитанной, насмотренной, но не практиковавшейся девственницы и часть этих ласок ненавязчиво так выданных мне авансом, она была вся в слезах и соплях мокрая как после кросса.  
	И ведь самое смешное, что я ничего плохого ей не делал, просто когда до оргазма ей оставалось чуть-чуть я слегка притормаживал процесс. Вы скажете я садист - я отвечу что нет я не садист, просто злопамятный и пока эта девочка не научилась, быть в постели послушной и ласковой как котёнок, и не выполнять мои желания старательно и прилежно я не подарил ей что она хотела - бешенный оргазм с криком во всю глотку и полной прострацией минут на пять.  
	И вот что я скажу все книжки, учебники, вся эта мура в литературе - всё это конечно здорово, но есть три вещи когда девушка может по настоящему научиться получать удовольствие сама и давать его мужчине:  
	1) приступать к обучению нужно девственницей потому что переучивать хуже чем учить, если вообще можно.  
	2) чтобы научиться получать удовольствие нужно научиться доставлять его и тут единственным стимулом может только собственный оргазм, его ожидание или память о нём.  
	3) только отдав свою свободу мужчине и дав себя связать девушка может научиться быть женщиной - полностью отдаваясь мужчине.  
	Потом я её конечно развязал и эта девочка как следует поблагодарила меня но уже не так как она бы сделала до нашей встречи а по настоящему. Жаль я не владею литературным слогом и не могу как следует описать всё то что мы с ней вытворяли следующие недели. Могу сказать только что лэйк и минет были самыми скромными нашими с ней проделками и мне даже сейчас вроде бы анонимно стыдно было бы написать, что мы с ней вытворяли, умудряясь при этом сохранять её целку.  
	
	Из практических опытов выстраданных на собственном опыте, для тех девушек кто решится на дефлорирование попки могу посоветовать только одно - делайте это после двух-трёх оргазмов, в горячей ванне хорошенько её намылив и если ваш парень не будет торопиться поверьте вы не пожалеете.  
	Жаль что не на одной порнокассете я никогда не видел того, что можно сделать, когда и хочется и нельзя.  