	Категория: Остальное
	Автор: lerovi
	Название: Кайфажерство
	
	
	Выходя как обычно из тускло-вонючего помещения, подвального компьютерного зала старой хрущевки, меня ослепило прекрасное,  слабо сказано, очаровательное солнышко. Это майские, оживляющие лучи, исцеляющий бальзам для моей уставшей, потрепанной  души! Вот ещё пять минут назад в этой затрепанной дыре я принимал дозу, которая давала, или даже разрешала мне жить последние полгода. Стоя на солнышке, потягиваясь, я думал почему то о хорошем, о лете, короче обо всем прекрасном! Подошел к машине, разлегся на сидение, по ходу подкуривая сигарету. О да, стало еще лучше! Выпуская кольца дыма, я думал о как же хорошо!!! О- да, жизнь прекрасна! Но тут же мой разум вспомнил что это уже заслуга моего "лучшего" , старого друга -герчика,  кайфушки, как только я его не называл! Ведь если бы не он, то и солнце бы не ласкало меня, а обжигало и обкатывало липким потом. Ну хватит об этом, об этом будем думать завтра. Тем более многим меня не понять. А сегодня мне хорошо!!! Блаженные  волны накатывались на меня с каждой минутой, я развалился и просто кайфовал. Не знаю сколько это длилось, но вдруг я открыл глаза и увидел красиво шагающую девушку вдоль дома. Не знаю что меня толкнуло или подтолкнуло в тот момент вылезти из машины, наверное майское солнышко, и крикнуть необдуманную, глупую фразу:  
	-Девушка, а вы не удилите мне пять минут?  
	Секунды странного молчания! И удивительно, я бы даже сказал непотрясенный взгляд упал на меня.  
	-А давай я через пять минут подойду, сказала она.  
	-Хорошо жду, крикнул я!  
	Я не знал как оценить обстановку, тупанул минуты на три! И вот уже она возвращается из-за угла.  
	-Привет, т. д, т. п. . , что здесь делаешь? Несколько ещё глупых вопросов, родилось в моей одурманенной голове, но познакомиться не забыл и то ладно! Звали её Наташа. Она была прекрасна, мне казалась просто идеальной жертвой, чтобы упасть на уши. А титички размера второго прямо выпрыгивали из кофточки. Супер попка в обтянутых джинсах. Я бы сказал из пяти на четыре.  
	В моей голове сразу созрел какой- то дурацкий план, точнее не обдуманное предложение.  
	-А пойдем зайдем в клуб, сказал я! (какое все таки глупое предложение- ведь это детский компьютерный клуб -подумал я) . Что она могла подумать? Да вообще что у нее в голове? Х/З???  
	-Пойдем, ответила она!  
	У меня в башке была только одна мысль, что сейчас у неё в голове?????? Несколько ступенек и мы внутри. Налево игровой зал,  справа комната администратора с раздевалкой, а главное диваном!  
	-Заходи, сказал я пройдя в комнату и сразу разлёгся на диван!  
	Секунды молчания и мой дурацкий, я думаю в этом положении вопрос, нет даже предложение.  
	-Сделай массаж пожалуйста, спина что-то в машине устала: ... . , сказал я.  
	-Давай попробую, сказала она.  
	Я снял футболку и лёг на живот.  
	Спину начали гладить мягкие ладони, немного царапая ногтями, но мне так даже больше нравиться. Я лежал под кайфом, подвисая и мысли не покидали голову что дальше. Сознание реальности вернулось ко мне, когда Наташин язык уже вовсю облизывал мою спину, а руки поползли под меня к ширинке... . Всё было молча, без единого слова. Я плавно перевернулся на спину, она быстренько и как мне показалось умело достало моё полуготовое орудие. Ещё секунды и мой член уже разбухает у неё во рту. Она начала наращивать темп, то заглатывая, то помогая руками. Я держал её за волосы и нагло ускорял движения, хотя знал конца этому не будет, просто тащился с каждой минутой. Это чудо продолжалось минут может двадцать, может больше и я понял Наташенька устала.  
	
	-Ты устала красавица? Отдохни! Давай покурим, сказал я и достал сигареты!  
	-Ты наверное поняла, что финала не будет, просто два таких кайфа не смешивают 
	- Это КАЙФАЖЕРСТВО!!!!  
	-Да я сразу поняла что ты уделанный, сказала Наташа, я и сама пробовала!  
	Затем я достал своё оставшееся ширево, хорошенько догнался и закурил вторую сигарету!  