	Категория: А в попку лучше
	Автор: Мэн
	Название: Попка моей жены
	
	
	Я, наверное, как и все мужики, всегда мечтал об анальном сексе. Сейчас, конечно, совершенно другое поколение, но мой первый раз вообще с женщиной был с женой - моей красавицей, с хорошенькой фигуркой, прекрасными, как половинки персика,  грудями, красивой попкой, крутыми бедрами и полными руками.  
	После свадьбы, где-то дней через 5-6, отец сказал мне: "сынок, так ведь нельзя, ты бежишь к ней сразу после обеда, не сидишь с нами после ужина - опять к ней". Действительно, после свадьбы я после обеда уводил жену в свою комнату (а мы первое время жили с нашими родителями) и целовал ее, обнимал, после чего все шло к самому радостному тогда для меня занятию - я входил в нее и мы становились одним целым. Вечером после ужина все повторялось с единственной разницей - мы делали это всю ночь, спя урывками между "основным занятием".  
	Как и все молодые люди в то время, я искал различную литературу по технике секса, и ночью мы с женой старались повторить все то, что накануне я вычитывал в очередной книжонке. К этому времени мы жили уже в отдельной двухкомнатной квартире, где буквально вся "полезная площадь" квартиры использовалась мною для любовных утех. И жена отдавалась мне с той же радостью,  что и я. Я не верю всяким рассказам о том, что девушка, потеряв действенность, тут же получает оргазм. Все это ложь. Моя жена впервые "кончила" , как мы выражались с ребятами в то время, лишь на шестой день. Я почувствовал, как ее тело вдруг все затрепетало, и она начала сжимать бедра вокруг меня, а внутри у нее все сжалось и мой член с трудом ходил туда-сюда, что вызывало во мне еще большее желание. После этого она лежала минут десять с открытыми глазами и сказала мне "как мне хорошо".  
	С тех пор она кончает за один мой раз по два-три раза, и я считаю себя самым счастливым человеком в мире, которому бог послал такую жену.  
	Конечно, потом со временем я изменял своей жене, и еще два раза мне приходилось иметь дело с девственницами. Но и потом они "входили во вкус" лишь после нескольких раз, кончая оргазмом.  
	Теперь о главном. В одном из журналов я прочитал в то время, что в Испании практически все женщины дают мужчинам в попку. Я прочитал своей жене эту заметку, но услышал лишь гневное "фу!". Мысль об этом не оставляла меня и я всегда представлял, как вхожу жене в попку, и как мы занимаемся этим делом в постели.  
	Вскоре жена забеременела, и мы все равно занимались сексом, стараясь выполнять те указания, которые я также прочитал в одном из журналов о сексе с беременными, вплоть до последней недели, так мы хотели и любили друг друга.  
	Когда жена родила, я после возвращения ее из роддома, стал приставать на третью или четвертую ночь к ней - тут такой перерыв, все напряжено, аж мышцы сводит - так хочется мою красавицу. Ну и после очередного отказа я попросил: а можно в попку?"Вы что, с ума сошли?" - сказала она сначала. Но потом, видя, как я мучаюсь, сама легла, повернувшись ко мне задом и подставила свою попку. Я стал протискиваться пониже, но когда я туда попал, то никакая смазка не помогла моему члену войти внутрь. Это только в рассказах женщин на порносайтах они сразу впускают в свой задний проход 20-сантиметровые гиганты,  извиваясь от удовольствия и кончая сразу и безоговорочно. Я так и не смог сделать это, так жена зажала от страха перед болью попку, и кончил, двигая членом между ягодиц. Мы еще несколько раз пробовали делать это, но даже когда я и сумел пройти внутрь, она стала причитать "больно" и я вышел из нее. Вскоре у нее все зажило после родов и мы вновь стали заниматься сексом, наверстывая, как выражалась жена, упущенное во время родов.  
	Спустя несколько лет мы посмотрели порнофильм "Марко Поло", где главный герой после вагинального секса обязательно кончал в попку, и после занялись сексом. Вдруг жена сказала мне "а давайте в попку!" Я сначала подумал, что ослышался, но потом понял и стал медленно вводить член в анальное отверстие. Действительно, надо смазать хорошо член, тогда легче войти в попку. И жена при этом должна хотеть сама, а то вы никогда не пройдете туда, если только вы не зверь какой-нибудь. Было очень узко, и я потихоньку надавливал на задний проход жены, помогая своей головке руками, надавливая на ее. В друг я почувствовал, как головка как провалилась куда-то и ее основание плотно окружило анальное отверстие жены. Жена, ойкнув, тут же попросила меня остановиться, и стояла так несколько минут, наверное, привыкая к своим новым ощущениям. Потом я потихоньку стал вводить дальше и по первому звуку жены останавливался. Когда она сказала "Хватит", я, немного подвигав телом туда-сюда, кончил ей прямо в попу.  
	
	На следующий день мы продолжили наши занятия, после вагинального секса, естественно. Я уже вошел поглубже и начал двигать в попке туда -сюда. Были такие странные ощущения - само отверстие обхватывает твой член, но когда он проходит внутрь - там перемещается свободно. На третий день, я уже привстал над женой и начал сильные движения, и она тоже стала кончать, громко стоная. Это было так прекрасно, хотя и наверное, с любимым человеком все прекрасно: и анал, и оральный секс, и самый простой - миссионерский!  
	Жаль, что после очередной ее беременности у нее выпала при родах кишка, что оказывается часто бывает при родах у женщин, и сейчас она не может этим заниматься, а я люблю ее и не могу насиловать. Мне и так хорошо!  