	Категория: Измена, Случай
	Автор: irina838
	Название: Однажды
	
	
	Однажды к нам в гости приехала семейная пара Денис и Светлана. Я приготовила много еды, а муж закупил море выпивки. Когда все было съедено и выпито, оказалось, что уже второй час ночи, метро закрыто и нашим друзьям придется заночевать у нас. Т. к. мы живем в однокомнатной квартире, кровать у нас была одна, но зато большая и мы решили расположиться на ней вчетвером. Мужей расположили по середине, а сами со Светкой легли по краям. Минут через десять, поболтав о том, о сем, все погрузились в сон. Проснулась я часа через два от нестерпимого желания писать. Я пошла в туалет, а когда вернулась, увидела, что мой муж перекатилась на мое место, и мне пришлось лечь на его, однако это не помешало мне быстро уснуть. Второй раз я проснулась, почувствовав, как мой муж снимает с меня трусики. Я не удивилась, потому что часто среди ночи ему хочется секса, и он всегда без лишних разговоров приспускает мои трусишки и трахает. Я лежала на боку, спиной к мужу и немного выставила свою попку, что б ему было удобней вставить свой член. Он не заставил себя долго ждать, аккуратно раздвинул мои половые губки и медленно стал вводить в меня свой напряженный орган. И тут я впервые почувствовала что-то не то. Член показался мне просто огромным. Я повернула голову и увидела возбужденное лицо Дениса. Я попыталась освободиться из объятий, но его цепкие руки обхватили мой низ живота и крепко прижали к себе, а его палец заскользил по моему клитору. Я продолжила свои попытки вырваться из его рук, и в это время он зашептал мне на ухо: 
	- Не поднимай шум, скандал не нужен ни мне, ни тебе. Представь, что подумает о тебе твой муж, тем более что тебе это нравится. Расслабься. От тебя ведь не убудет. 
	И хотя мне это совсем не нравилось, а наоборот я испытывала боль от его здорового члена, который буквально раздирал меня, я решила не шуметь, а подождать пока он удовлетворится. Уж больно мне не хотелось скандала. Но как назло он не спешил кончать, а все продолжал и продолжал меня трахать. Неожиданно, я почувствовала нарастающее удовольствие, мне захотелось стонать от наслаждения, но я не могла этого делать, боясь разбудить мужа. Мне уже самой хотелось, что бы Денис как можно дольше не останавливался. Но он, судя по всему, и не собирался прекращать. Его здоровенный член продолжал ритмично двигаться во мне. Тут я ощутила легкий поцелуй на своих губах и, приоткрыв глаза, увидела лицо мужа. Он проснулся и тоже решил меня трахнуть, даже и, не догадываясь о том, что его место уже занято наглым Денисом. Муж продолжал целовать меня в губы, а его рука тем временем начала ласкать мою грудь. Денис не мог видеть этого и поэтому продолжал меня иметь с прежним энтузиазмом. От необычности ситуации, волна возбуждения захлестнула меня, и я стала кончать. Мой муж, наконец, понял, что тут, что-то не то и его рука скользнула вниз к моей писичке. Я вся сжалась от ужаса и попыталась соскочить с чужого члена, но ничего не подозревающий Денис не дал мне этого сделать, в итоге муж обнаружил в моей пизде, хуй другого мужика. Я молча ждала скандала, но никакой реакции со стороны мужа не было. Самое интересное, что Денис так ничего и не понял и продолжал меня ебать. Муж молчал, я тоже молча лежала и ждала когда Денис, наконец, закончит и оставит меня в покое. Но видимо выпитое спиртное никак не давало ему кончить. И тут я почувствовала прикосновение к своей ладони. Это оказался возбужденный член моего мужа. Я обхватила его пальцами и стала тихонько дрочить. Здоровущий член, чужого мужчины, продолжал долбить мою дырочку, и я снова возбудилась. Но в тот момент, когда я уже была готова опять кончить, Денис неожиданно вытащил свой хуй и стал пихать мне его в задницу. Наслаждение стало сменяться болью, но спорить с ним было бесполезно и постепенно его член, почти целиком оказался в моей попке. И тут от обиды, что я так и не кончу, я направила член своего мужа в свою писю. Его не надо было долго упрашивать, и спустя несколько секунд я оказалась впервые в жизни нанизанной на два члена. Я не могу передать словами, как меня возбудила ситуация, что меня одновременно имеют двое мужчин, причем один из них мой муж, а их члены практически трутся друг о друга разделенные всего лишь тонкой перегородкой. От всего этого я стала кончать настолько сильно, что на какое то время отключилась от всего происходящего. Придя в себя, я поняла, что мой муж и Денис тоже кончили и у меня из двух моих дырочек потихоньку вытекает сперма. Но идти подмываться, мне было лень и, обняв мужа, я заснула. Наутро, мы, как ни в чем, ни бывало, позавтракали и наши друзья нас покинули. После их отъезда у нас с мужем состоялся долгий разговор, который закончился бурным сексом. Мы единодушно пришли к выводу, что раз присутствие еще одного мужчины в постели доставляет нам удовольствие, то: Приглашать кого-то из знакомых мы не хотим, так, что сейчас прибываем в поиске. 