	Категория: Подростки
	Автор: Клайд
	Название: Своя история. Часть 1
	
	
	Начну с самого начала. Мне 12, 8 лет. Зовут меня Саша, и живу я в большом городе. Расту без отца, но зато у меня крутая мама, так что у меня все есть. Все есть, это даже мало сказано. Кроме того, мама у меня еще и довольно известный человек,  так что сами понимаете: Юле 14 лет. Она моя двоюродная сестра по матери. Живет тоже в большом городе, но не там где я. У нее крутой папа и она тоже живет без проблем. Каждое лето Юля со своей мамой, а иногда и вместе с папой приезжают к нам в гости.  
	Нет, конечно наши родители и так встречаются в течении года, просто те встречи не долгие, а так. А летом другое дело. Мы едим в наш загородный дом и там вдоволь отдыхаем и веселимся. Позапрошлым летом, когда у нас гостил и Юлин папа, то мы совсем неожиданно улетели отдыхать на Кубу. Это предложение, конечно же, прозвучало от Юлиного папы. Но этим летом он не приехал и мы ни куда не поехали. Но: Мы с Юлей всегда играли в разные игры, короче говоря, не отходили друг от друга ни на шаг. Любимым развлечением для нас было - это игра в карты. Играли в основном в подкидного дурачка. До десяти побед. У нас была тетрадь и в ней мы вели счет. Игры всегда были упорными, и мы часто спорили, кто лучше играет - я или она. И вот однажды Юля предложила мне сыграть на желание. Кто первый проиграет десять раз, тот должен три любых желания выполнить безприкословно. Я согласился и проиграл. - Ну, задавай, - с грустью сказал я. - Когда надо, тогда и задам. Считай, что ты мне должен и выполнишь их, когда я захочу, - ответила Юля. Прошел день, два, три, а она их все не задает. Через неделю мать Юли уехала домой, а Юля осталась у нас до конца лета (был август) . В один день моя мать с утра уехала на работу, и мы с Юлей остались одни. Она возилась в ванной, а я смотрел мультфильмы. Слышу, в ванную набирается вода. Странно, она мыться собралась, что ли - подумал я. - Саша (так меня зовут) , - сказала Юля, заходя в комнату, где был я. - Ты еще помнишь, что должен мне три желания? - Да помню. - Любых желания?! - Что я совсем, что ли без памяти, конечно помню. - И если ты не выполнишь их, то знай, что я сразу уеду домой. Договорились? - говорила она внимательно глядя на меня. - Договорились, - согласился я. -Задавай. - Я набираю ванную и хочу тебя искупать. Это первое желание. А второе ты меня абсолютно не должен стеснятся, при этом. - Ты что с ума сошла? - спросил я, а у самого какой-то приятный холодок пробежал внутри, и мой член моментально встал. - Так что, мне уезжать, или ты выполнишь свои обещания? - А какое третье желание? - спросил я. - Потом узнаешь. Ну, так что, ехать мне или как? - Или как... - огрызнулся я. Мне, конечно, было стыдно и как-то страшно. Ведь моя двоюродная сестра старше меня всего, на каких то 1, 5 года, и я считаю ее практически своей ровесницей. А раздеться перед девочкой своих лет... Она конечно выше меня на целую голову, и грудь у нее уже есть, пусть небольшая, но есть. Конечно, я уже несколько раз занимался сам с собой и имел представление, что это приятно. Но это все было не по-настоящему. А тут осознав, что мне придется раздеться перед Юлькой, меня даже бросило в дрожь. - Я не понял, ты меня и помыть хочешь? - Да, - ни чуть не смущаясь- ответила она. - Хорошо, - выдавил я. - Я согласен. - Тогда раздевайся и залазь в ванную. Она пошла в другую комнату, а я моментально скинул с себя все, и залез в ванную. Потом она зашла туда. Я сидел, прикрыв руками свое хозяйство. Мой дружок был возбужден. Юля как ни в чем не ло принялась намыливать мне голову, шею, тереть спину. - Вставай и повернись задом, - сказала она. Я все еще прикрываясь, встал и повернулся к ней спиной. Юля принялась натирать мне спину,  спускаясь руками все ниже и ниже. - Какой ты загорелый, - сказала она и было заметно, что она волнуется, так как голос у нее дрожал. - Поворачивайся передом. Я медленно повернулся, все еще прикрываясь. - Руки убери, мы же договорились, что ты не будешь стесняться. Пришлось их убрать. Мой член стоял. - Ого, у тебя стоит. - Юля начала мыть мне грудь, руками опускаясь ниже и ниже.  
	
	- Раздвинь ноги, - сказала она. - Зачем? - спросил я, машинально ставя их на ширину плеч. Юля, ничего не отвечая, потрогала член. - Твердый?! Одной рукой она гладила мне яички, а другой осторожно трогала член. - Скажи, а ты сам себе доставлял удовольствие? - Это как? - прикинулся я что не понимаю, о чем она говорит. - Ну, дрочил сам себе? - Нет, - соврал я. - Непорядок. Значит, ты еще не кончал? - утвердительно сказала она. - Значит, мое третье желание, чтобы ты сам себе подрачил. Мне уже было все равно. Юлины руки довели меня почти до конца. Я принялся за "работу". - Не спеши, - приказала она, - а то быстро кончишь. Но мне уже было все равно. Я кончил. Юля смотрела на меня и молчала. Мне вдруг стало очень стыдно, и я сразу сел в ванную. - Тебе было хорошо? - спросила она. - Да. - Хотел бы еще повторить? - не унималась она. - Не знаю. - Ладно, в следующий раз, когда ты еще мне проиграешь желание, я что-нибудь придумаю. - А если ты проиграешь? - спросил я. - Тогда думать будешь ты. - Хорошо, давай сыграем. - Вылазь, а там посмотрим. Она вышла из ванной, а я уже был весь в мыслях о том, если я выиграю, что ей задать. Одевшись и придя в комнату я увидел Юльку с колодой карт в руках. - Играем? - спросила она. - Играем, - согласился я. Как мне хотелось победить. Я уже начал представлять, какие желания я ей задам. Вначале думал, что тоже ее искупаю. Затем, что буду ее как бы фотографировать, а она будет голой. Как только думал про все это, мне становилось не по себе. Ведь так хотелось увидеть ее обнаженной. Я вот так вживую не видел никогда.  
	Наверное это большое желание победить, меня и погубило. Я опять проиграл. - Задавай, - угрюмо сказал я. Юлька на меня посмотрела и говорит:  
	- Завтра задам, сейчас скоро твоя мать придет. - Что, еще не выдумала? - Нет, я знаю что задать, просто мы можем попасться.  
	- Скажи, что ты выдумала? - спросил я. Мне так хотелось узнать и так же не хотелось останавливаться в нашей игре. - Потерпи до завтра. Мне ничего не оставалось делать, как ждать. Что я только за вечер и за ночь не передумал. Ночью я так перевозбудился, что даже думал тихонько пробраться к Юльке в комнату и залезть к ней в постель. Но меня остановил страх быть пойманным своей мамой. Наступило утро. Все как обычно, мы позавтракали, и мать уехала по своим делам. Как только я услышал,  что машина мамы отъехала, я к Юле. - Ну так, что, будешь задавать или нет? - Саша, тебе наверное понравилось то, что мы вчера делали? - спросила Юлька. Я покраснел. Мне конечно же понравилось, но признаться в этом мне было стыдно. Ведь я перед ней стоял голый, а не она. Да еще она меня и трогала там. Я молчал и не знал что ответить. Растерялся. Боялся, что она будет смеяться. - Ладно, не красней, - увидев, что я засмущался, сказала Юлька. - Знаю, что понравилось. Мне тоже понравилось. Мое первое желание такое. Ты сейчас раздеваешся и идешь в ванную. - Ты что, опять будешь меня мыть? -удивился я. - Нет. Из ванной, после того как примешь душ, ты должен выйти совершенно голый и зайти в свою комнату. - Зачем? - Потом узнаешь. Я пошел в ванную. Принимая душь, я думал, что же она там мне задаст. Но когда я зашел после ванной в свою комнату, то я этого конечно не ожидал увидить. Юлька лежала на моей кровати совершенно голая. Я стал как вкопаный. Дыхание у меня просто пропало и мне было нечем дышать. Я увидел ее грудь. Она была небольшой, но уже выделялась. А ниже пупка, ну там, я увидел рыжие волосы (Юлька сама рыжая) . У меня тоже уже есть волосы, но не столько много, как у нее. Я понимаю, что она чуть старше чем я, но увидев ее письку мне показалось, что ей уже точно 16, а не 13. У меня моя писька так встала, что я чуть не кончил сразу. Юлька голая. Это трудно описать. Я не мог пошевелиться. - Подойди ко мне, - тихо сказала она. Я подошел и стал рядом с кроватью. Она лежала на спине, и я не мог спокойно смотреть на ее тело, старался смотреть в глаза. Мне почему то было в сто раз стыдней чем вчера. - Посмотри на меня? - приказала она. Я смотрел на нее и мне было приятно. - Хочешь потрогать меня? - спросила Юлька. - Да. - Я разрешаю. Я погладил ее грудь. Она такая нежная. Животик оказался тоже приятным на ощупь.  
	
	Не такой упругий как у меня. И вообще, я понял, что женское тело совсем отличается от нашего. И не только тем, что между ног. Оно красивее, нежнее. Когда я начал тихо опускать руку ниже, Юля раздвинула ноги. - Потрогай меня там, - сказала она, и я увидел, что она закрыла глаза. Я начал трогать ее волосы. Они оказались мягкими и нежными. - Потрогай меня там, - повторила она. - Я трогаю. - Ты не там трогаешь. - А где мне трогать? - удивленно спросил я. - Между ног, - ответила она и,  взяв мою руку, положила ее туда. Господи, там было мокро. Я подумал, что что-то не так и отдернул ее. - Так надо, не бойся,  - сказала она и своей рукой (пальцем) принялась там гладить. - Сделай мне так, но своей рукой. Там почувствуй такой бугорок и гладь его, только не сильно нажимай. Я почувствовал его. Юля сначала помогала мне своей рукой. Направляла как, наверное лучше, а потом убрала свою руку и взяла мой член. Я ласкал ее своей рукой, а она меня своей. Юля часто задышала. Я понял,  что ей хорошо и принялся еще усердней ее гладить. Сам же уже был готов кончить и... Когда я кончал, я невольно прислонился лицом к ее груди и о боже, я клянусь, чуть не потерял сознание. Юлька так громко кричала, что я даже немного испугался. - Тебе было больно? - спросил я сразу после того, как она перестала кричать, и я кончил. - Нет, мне было очень хорошо, - ответила она. - Тогда отпусти мою руку, - сказал ей я, обратив внимание на то, что она была зажата ее ногами. Она разжала ноги, потом сразу встала и побежала в ванную. Я увидел ее попку. Кстати она тоже ничего. Мне вообще все в ней нравится.  После того как она помылась, мы вачале сидели в разных комнатах. Мне почему-то было стыдно. Да и ей мне казалось, тоже было стыдно. Но поверьте, я ошибся. Юля вышла из комнаты (чуть-чуть было заметно, что она покрасневшая) и говорит. - Ну что, еще раз сыграем на желание? - Давай, только на этот раз ты мне проиграешь, - втветил я явно развеселившись, поняв, что на этом все не закончится... И не закончилось. Я не буду вам рассказывать, что мы с ней делали дальше. Но поверьте, ничего такого,  чем могло бы все это, закончится. Мы просто познакомились друг с другом, как это сказать, поближе. Мне нравилось смотреть на нее, а Юле нравилось то же самое делать со мной. Мы, таким образом развлекались до ее отъезда. Затем она уехала. День, два.  