	Категория: А в попку лучше, Бисексуалы, Измена
	Автор: вг
	Название: Сцены семейной жизни. Часть 1
	
	
	Кто-то, наверное случайно, громко хлопнул соседней дверью и этот стук разбудил скорее всего пол-этажа. За окном уже во всю светило горячее южное солнце, а у меня немного шумело в тяжелой голове. После долгой утомительной дороги, только к вечеру я смог заселиться в санаторий ЦК КПСС "Красное знамя". Моим соседом по комнате оказался "настоящий грузин" Гиви - солидный 35-летний завотделом пропаганды и агитации одного из райкомов партии. Я же - скромный комсомольский работник, моложе его лет на 10, случайно получивший горящую путевку в столь престижное время и место. Как полагается, мы довольно основательно отметили приезд и предстоящее совместное проживание в ближайшие три недели. 
	- Ну что, пора вставать! - весело сказал Гиви и, откинув простыню вскочил с кровати. Оказывается, спал он совершенно голым и, совершенно не стесняясь меня, начал делать утреннюю гимнастику. Не то, что я никогда не видел голых мужиков, но вот так близко и так откровенно было для меня впервые. А посмотреть действительно было на что: высокий рост, мощное атлетическое тело с накаченными мышцами, почти сплошь покрытое темными курчавыми волосами, а главное, что меня поразило - это его член. Он был не то чтобы особо длинный, но какой-то плотный, торчащий вперед, то ли полустоящий, то ли полулежащий, с багровой оголенной головкой, которая словно шляпка гриба была толще ствола, а под ним колыхались в мошонке крупные, размером почти с куриные, яйца. Заметив, что я смотрю на него, Гиви, не прекращая упражнения, пояснил, что с детства занимается спортом, не для достижений, а сугубо для себя, но вместе с тем ни от чего приятного не отказывается. 
	- Вставай, Валера, пошли покурим. - закончив разминку, предложил он. Я вылез из-под одеяла и мы отправились на балкон. Вид с нашего этажа открывался великолепный. Прямо под нами сиял голубизной бассейн, далее шла яркая желтая полоса пляжа и уже до самого горизонта, переливающееся разными оттенками, море с белыми барашками волн. 
	- Лепота! - протянул Гиви, затягиваясь сигаретой. - А, кстати, почему ты до сих пор в трусах? Ну-ка, снимай. - И неожиданно резко стянул мои плавки до колен. - Ну, что ты покраснел, как мальчик, ты же вчера говорил, что женат и двое детей у тебя, или обманывал? 
	- Да нет, не обманывал. - произнес я, стаскивая плавки, понимая, что глупо как-то получится, если сопротивляться и натягивать их назад. Теперь мы стояли и курили оба голые. Гиви делился своим опытом, рассказывал о санатории, оказалось, что он уже был здесь в позапрошлом году. 
	- А когда надо ходить на процедуры? - спросил я. 
	- Ты что, спятил? - Гиви непонимающе посмотрел на меня. - Какие процедуры в твоем возрасте? Сегодня вечером на дискотеке знакомимся с блядями, потом ебемся, какие еще тебе процедуры? 
	- Но у меня жена, дети. 
	- Какая жена? Она что, под кроватью прячется? - хохотнул он - У меня тоже жена и дети. Запомни! Ты приехал в санаторий ЦК КПСС. Тут почти все партийные работники. Они что у себя в городах и районах могут оттянуться? Да их там каждая собака знает. А здесь все на равных, все незнакомы, хотя бы на три недели. И поскольку партократы тоже люди и ничто человеческое им ни чуждо, особенно секс, они здесь этим и занимаются на год вперед. Здесь все холостые и сексуально озабоченные. Понял, комсомолец? - он внимательно оглядел меня: - А у тебя хуй ничего, красивый. Когда стоит, то сантиметров 20 будет? - Я опять покраснел: - Не знаю, не мерил. - и тут с ужасом почувствовал, как начинается эрекция. Попытался прикрыться, но только усугубил положение. Член предательски торчал из-под ладони. 
	- Ну вот, опять тушуешься. Да ты мужик или кто? Это же замечательно, когда хуй стоит. Вот если бы не стоял: Пойми, старик, весь мир держится на сексе. Казалось бы, что тут такого, у всех почти все одинаковое, но во все эпохи эротика и секс двигали прогресс: Да, ладно, давай потихоньку умываемся, бреемся, одеваемся и идем на завтрак. - Он не спеша прошел в комнату и я опять невольно залюбовался его фигурой и раскачивающимся при движениях членом. 
	
	
	Когда-то еще мне доведется побывать в таком месте, думал я в столовой, незаметно осматриваясь, просто физически ощущая взгляды на меня со всех сторон: естественно - новое лицо, да к тому же, наверное, самый молодой из отдыхающих. Гиви же вел себя как старожил: кому-то улыбнулся, кому-то помахал рукой, с кем-то перекинулся словами. Позавтракав, мы пошли на пляж: в основном, удручающее зрелище из дряблых, обвисших, стареющих тел, животов, ляжек и т. д. , хотя и попадались фигуры, заслуживающие внимания, стройные, подтянутые, они сразу концентрировали на себе взгляды окружающих, но они были уже в компаниях. Искупавшись, мы с Гиви расположились у воды на лежаках, загорая. И тут я увидел довольно красивую женщину: длинные белокурые волосы слегка развевал легкий ветерок, отличную фигуру и ровный красивый загар подчеркивал белый купальник-бикини. Она о чем-то разговаривала с, лежащей рядом, пухленькой темноволосой женщиной восточного типа, время от времени, бросая взгляд по сторонам. Наконец, наши глаза встретились. Гиви, заметив, мой интерес, тут же потащил свой лежак к ним поближе и через несколько минут Тоня с Наташей (так их звали) были в нашем номере, чтобы выпить за знакомство: 
	После нескольких рюмок, казашке Наташе, что-то срочно понадобилось в своем номере, Гиви пошел ее проводить и мы остались с Тоней вдвоем. Мне вдруг захотелось ее поцеловать, она с готовностью ответила и как-то незаметно мы оказались в постели. Она трахалась великолепно: вся извивалась, стонала, охала, с готовностью принимала различные позы. Ее, восхитительно мягкая, нежная щель, просто истекала соком и буквально заглатывала мой член. "В первый раз я изменяю жене - крутилось в моем мозгу: - Но, как же все Тоня делает приятно: Ну, ничего, это только разочек: Больше этого не будет: " От этих мыслей я никак не мог кончить, а Тоня, по-моему, получала один оргазм за другим, она что-то шептала, выкрикивала, царапалась и старалась насадиться на мой член как можно глубже. Ее тело содрогалось в конвульсиях, двигаясь навстречу моему члену. Темп становился все быстрее и быстрее: И вот они, неописуемые секунды наслаждения: я застонал и, словно откупоренная бутылка шампанского, буквально взорвался спермой: еще: еще...! 
	Мы долго молча лежали, приходя в себя. Потом голые вышли на балкон, курили, и немного болтали о жизни. У Тони была потрясающая фигура: длинные ровные ноги, крутые бедра, полная, но не отвисшая грудь, ярко выраженная талия: Заметив мой восхищенный взгляд она засмеялась: - Что, секретарь райкома партии не может быть красивой женщиной? 
	На обеде немного пообщались с Гиви и Наташей, которые, судя по всему, тоже время не теряли. Вернувшись в номер, я просто обалдел от неожиданной Тониной просьбы пососать член, что для меня было впервые в жизни (жена даже и слышать про это не хотела) и я начал постигать азы орального секса: вначале она лежала между моих ног и сосала, потом я лизал ее губки и клитор, потом вместе в позе 69: Я впервые лизал у женщины, делал это скорее всего неумело, но мне нравилось, что у нее такой своеобразный вкус, приятный запах, и старался доставить ей удовольствие, тем более, чувствуя членом ее горячий рот: 
	Наши ласки вдруг прервал стук в дверь и мы с Тоней бросились натягивать одежду. Это были, конечно же, Гиви с Наташей, которые захотели с нами выпить. 
	- Наташа, к сожалению, завтра вечером уезжает в свой Казахстан, поэтому давайте выпьем за ее полноценный отдых, за те ощущения, которые она получила здесь, за то, чтобы у нее это был не последний такой отпуск. Наташа, сегодня мы пьем за тебя! - предложила Тоня. Следующее предложение было выпить на брудершафт. Когда, после рюмки, Наташа жадно присосалась к моему рту, я вдруг почувствовал, как ее рука прошлась по моим брюкам и расстегнула молнию. Я попытался оттолкнуть ее, но она прошептав - Тост же был на брудершафт, - медленно опустилась на колени и, достав мой член, взяла его в рот. Я увидел, что то же самое проделала и Тоня с Гиви. Наверное, если бы не алкоголь, я такого никогда позволить себе не смог, но сейчас все происходило легко и просто. Наши девочки быстренько скинули с себя всю одежду, одновременно раздевая и нас с Гиви. Вскоре они уже стояли рядышком на коленках на кровати и целовались в засос, а мы с Гиви, обхватив их за ягодицы, трахали почти в одном темпе. 
	
	Вдруг Гиви тронул меня за плечо: - Делай как я. - Он вытащил свой мокрый член из влагалища и направил его в сморщенную коричневую дырочку над щелью. Наташа как-то по особенному застонала, а Гиви радостно заржал и я увидел, как член плавно погружается в ее зад, пока не вошел по самую мошонку. - Давай так же. - Предложил Гиви. Естественно, и такого опыта у меня не было. Я робко и неумело ткнул головкой в Тонин анус. Конечно, член никуда не попал. Но тут Тоня взяла, что называется инициативу (то есть член) в свои руки и сама насадилась на мой торчащий инструмент. Я почувствовал, как головка буквально продралась сквозь тугое отверстие, колечко плотно обхватило ствол, и на удивление легко мой кол прошел во внутрь. Ощущение было настолько необычным и потрясающим, что я тоже застонал от удовольствия и довольно быстро кончил. Гиви же еще несколько минут размеренно двигал попой, пока не замычал, разряжаясь. 