	Категория: Подростки
	Автор: Клайд
	Название: Своя история. Часть 2
	
	
	Я заскучал без нее. Не выдержал, позвонил. Ее голос, такой родной, сразу поднял мне настроение. Мы поговорили. Она тоже оказывается скучает по мне. Так прошло почти пол года. Мы звонили друг другу, общались по Интернету, но нам очень хотелось встретиться. Как? Ждать следующего лета? Как всегда Юлька все взяла в свои руки. У нее 3 января день рождения и Юля решила,  что я должен обязательно к ней приехать в гости, тем более, что к ним на рождественские каникулы приезжают родственники из Англии. Родной брат Юлиного отца со своей супругой и детьми Германом и Гертой. Герман и Герта близнецы и они мои ровесники.  
	Я два раза был у них в гостях. Нормальные ребята. Так вот, Юлина мать созвонилась с моей мамой, и вопрос был решен. Я еду к Юле. Мама моя поехать не смогла, дела. Отметив Новый год дома, 2 января, мама отвезла меня в аэропорт. Час и я вижу Юлю.  Меня так же встречали Юлин папа, Герман и Герта. Я, не замечая их, так обнял Юлю, что краем глаза заметил, как Юлин папа был немного удивлен. Поздоровавшись с остальными, я сказал: - Ну что, поехали? - Поехали, - хором ответили мне близнецы.  Дома меня встречала мама Юли и мама близнецов. Мы поговорили, так, ни о чем, о погоде, пожалели, что не смогла приехать,  моя мать. - Пошли, спустимся в бассейн, - я услышал голос Юльки. Я, конечно же, согласился. Мы пригласили с собой Герту и Германа. Когда я зашел в свою комнату, чтобы переодеться, ко мне зашла Юля. Она подошла ко мне, обняла меня и крепко поцеловала меня. О боже, как долго я ждал этой минуты. Ее мягкие губы, ее сладкий язык. Я люблю ее. Но она неожиданно освободилась из моих объятий. - Я жду тебя в бассейне. Когда я спустился в низ, то увидел, их всех возле столика. На Юле был открытый купальник. Какое у нее тело. Вы себе представить не можете. Грудь стала больше, по сравнению с тех пор как я ее видел. Такая стройная. Ну просто загляденье. Герта же была в закрытом купальнике. Она была ниже Юли на голову, грудь чуть выделялась из под купальника. Короче говоря, девочка как девочка, а Юля: Нет слов. Герман. Я не могу описать парня. Ну, он такого же роста, как и сестра. Не знаю: Мы дружно попрыгали в бассейн. Поплавали, туда сюда. Ко мне подплывает Юля. - Пошли,  вылезем к столику, попьем сока. Затем обращаясь к ребятам: - Мы вам сейчас тоже принесем сока, плавайте. Возле столика Юля меня задержала и говорит. - Давай с ребятами займемся тем же, чем мы занимались летом. - Что в карты будем играть, на желания? - спросил я. - Нет, у меня есть другая игра. Ты как, не против? - Ты же меня знаешь, я за. А они? - Я говорила на эту тему с Гертой. Она двумя руками за. И знаешь, кем я ее соблазнила? Тобою, - ничуть не смущаясь, сказала Юля. - Ты что все ей рассказала, о том, что у нас было? - Нет, ты что. Она даже не подозревает, что я с тобой сейчас разговариваю на эту тему. Пусть думает, что нам с ней придется завтра вас раскручивать на эротическую игру. Ты только не ломайся, а подыграй мне, и увидишь, все будет о, кей. Только поговори с Германом. Герта сказала, что он очень стеснительный. - Интересно, а они друг друга стесняются? - поинтересовался я. - Ты что? Герта говорит, что они даже не могут зайти друг к другу в комнату, без стука. Ни дай Бог кто-нибудь из них не одет. - Вот чудики, - сказал я, - а как же взрослые, вдруг попадемся? - Не переживай.  
	Я с ними договорилась. Они нас завтра вечером оставят одних, якобы справлять день рождения. Уедут в ресторан. Прислугу тоже отпустят. Я им сказала, что мы хотим побеситься. Только охрану оставят, но они же внизу, и подняться не осмелятся. Так что,  все в наших руках. На этом мы и договорились. С Германом разговор прошел довольно легко. Он сразу согласился. Оказывается,  он не раз подглядывал за своей сестрой. Еще он мне сказал, что у него припрятан дома порно журнал. Вот чудик. А Юлька говорила, что он стеснительный. Глупости. Он мне за вечер всю голову задурил. Согласятся ли они? А во что мы будим играть?  Короче говоря, он, наверное, завтра ждал не меньше чем мы с Юлькой. Завтра наступило. Как Юля и обещала, нам накрыли стол и все ушли, пожелав нам хорошо отдохнуть. Мы покушали, поговорили о том сем. Было заметно, что Герман прямо из кожи вон лез,  так ему хотелось побыстрей перейти к делу, но он не решался, как ни будь предложить игру. Было заметно, что и Герта тоже уже начала терять терпение. Мы с Юлей не спешили. Забавно было наблюдать за ними. - Ребята, пошли ко мне в комнату, там у меня припрятана бутылочка шампанского. Отметим мой день рождения по взрослому, - предложила Юля. Все дружно согласились. После того как мы выпили по бокалу, она предложила. - Давайте, во что-нибудь, поиграем. - Во что? В дочки матери что ли? - специально спросил я. - У тебя есть предложение? - спросила Герта. - Не знаю, может поиграем во что-нибудь связанное с эротикой? - Во что? - спросила Герта, явно удивленная, что я первый это предложил. - В какую-нибудь сексуальную игру? И если никто не против, то я предлагаю, чтобы эту игру придумала именинница. Ну так, что все согласны? - спросил я, заранее зная их ответ. - Я не против, - подыграл мне Герман. - Ну, давайте попробуем, - как бы неуверенно сказала Герта. - Юля, если ты согласна, то давай придумывай что-нибудь, . - обратился я к Юле. - Так, - по-деловому начала Юля - хорошо. Только играем с таким условием, не стесняться. Кого не устраивает, пусть уходит сразу. Согласны? Все конечно же были согласны. - Я предлагаю такую игру. В больного. Сначала больной будет Саша, а задавать ему, что у него болит, буду я. Затем больной будет Герта, а задавать будет Саша. Потом мне, задаст Герман, а ему задаст Герта. Согласны? - Да. - Так, Саша, у тебя будет болеть живот.  
	
	Ложись но кровать, - приказала мне Юля, затем расстегнув мне рубашку, ремень на штанах и ширинку, чуть приспустила мне их.  Она начала мне аккуратно трогать живот, спрашивая, болит или нет. У меня конечно же болело, а она потихоньку опускала руку ниже и ниже, затем говорит. - Все понятно, у тебя аппендицит. Будем делать операцию. Герман, завяжи Саше глаза. Это будет наркоз. Так вот лежу я с завязанными глазами и чувствую, что с меня сняли рубашку, майку и начали снимать штаны. Я уже ясно представлял, что меня сейчас разденут полностью. Член мой встал. С меня сняли и трусы. Господи. Как вам передать мои чувства. Завязанные глаза меня еще больше завели, чем, если б я все видел. Представляю, как меня рассматривали все. Было и стыдно и приятно. Представляете, лежу на кровати абсолютно голый, член стоит, а меня рассматривают две девочки, Герман не в счет. Ладно Юлька, она меня уже видела. А Герта. Интересно, какое у нее было тогда лицо 
	- У больного стоит, - услышал я голос Юли, - так операцию делать нельзя. Герта, тебе надо успокоить пациента. - Как? - Вот так, - ответила Юля и я почувствовал, как она взяла мой член в руки и начала дрочить. - Поняла? Давай начинай. Я почувствовал, как руки Герты дотронулись до моего члена. Они были холодными, и от этого мне было еще приятней. Она принялась не спеша мне делать, то что показала ей Юля. Было очень приятно. Голова прямо кружилась. Герта делала это медленно, как будто бы специально, и когда Юля ей сказала, что бы она раздвинула мне ноги и потрогала мои яички, то я не выдержал, и кончил. Этот было что то. Я не помню, стонал ли я, или кричал, не важно. Мне тогда было очень, очень хорошо. Развязав глаза,  я увидел покрасневшую Юлю, красную Герту, и совсем красного Германа. Встав с кровати, я взял свою одежду и пошел в ванную.  
	Когдо я принимал душ то думал, что задать Герте? - Герта, у тебя будет вывих ноги, - сказал я, выйдя из ванной. - Вот здесь,  - добавил я, показывая на себе там, где находились карманы моих штанов. Я уже представлял, как она снимет с себя платье.  Герта легла на кровать. Я поднял подол ее платья и увидел беленькие трусики. - Здесь болит? - спросил я у Герты,  дотрагиваясь до ее ноги специально, как можно ближе к ее письке. Получив утвердительный ответ, я сказал что это сложный вывих и нужен наркоз. Юлька завязала ей глаза. Мы с Юлькой сняли у Герты платье, майку. У нее была совсем маленькая грудь,  но почему то я захотел дотронуться до нее. Потрогал. Вы знаете, в этом что то есть. Маленькая грудь по своему хороша, и даже приятна на ощупь. Мне понравилось. Пришла очередь снимать ей трусы. Я почему то засмущался. И тут мне пришла идея. - Герман,  сними с Герты трусики, только не спеша, не забывай, что у нее вывихнута нога. Герман подошел к своей сестре, и принялся осторожно снимать с нее трусики. Было заметно, что он сильно волнуется, но до него мне не было никакого дела. Все мое внимание было приковано к Герте. Точнее к ее письке. Она была не такая как у Юльки. Во-первых, у Юльки там волосы рыжие, а у Герты они (если можно так сказать о волосах, которых совсем немного) темные. Я мысленно сравнил фигуру Юли и Герты. Небо и земля. Не хочу сказать, что Герта хуже, нет. Просто у Юльки фигура уже взрослой девушки, а Герта... А Герта просто еще малая, но все равно она тоже довольно симпатичная девчонка. Тут я услышал голос Юли. Она принялась командовать, что делать Герману. Я вспомнил все, чем мы занимались с ней летом. Теперь на себе это испытывал Герман. Ему повезло, он попал в опытные руки. Юлька говорила, что ему делать, он все исполнял. Герте нравилось. Она даже от удовольствия, ножки согнула в коленках... Тут я увидел, что Юлька принялась расстегивать Герману штаны. Сняв их, она сняла и его трусы. Он не сопротивлялся, а вот мне это как то не понравилось. В груди защемило. Мне не хотелось, что бы Юлька ласкала Германа. Нет,  она не должна этого делать. Ну и что, что меня ласкала Герта, а не Юля. Ведь Юля сама этого хотела, сама сказала Герте, что делать. А я ведь не говорил Юльке трогать Германа. Вот блин!!! Мне, честно, хотелось дать Герману под его голый зад. Чуть сдержался. Господи, если это и есть ревность, то я точно, ревнивый человек. Да пошли они... Я вышел из комнаты. Внутри все горело, в голове шумело. Что делать? Решил, что пойду, спущусь в бассейн, поплаваю, успокоюсь. Так и сделал. Придя в бассейн, я разделся до гола и нырнул. Сразу стало легче. Поплавал, успокоился не много. Лег на спину и смотрел в потолок.  