	Категория: А в попку лучше, Бисексуалы, Измена
	Автор: вг
	Название: Сцены семейной жизни. Часть 2
	
	
	Потом мы опять пили, курили и снова пили, шутили, смеялись, рассказывали анекдоты, не стесняясь в выражениях. Мне было непривычно делать все это голым, но для остальных, по-моему, это было естественным. Забавно было бы смотреть на это со стороны: голые партократы рассуждают о высоких материях: 
	
	- Все! Скоро Наташа уезжает, поэтому вы должны ее хорошо отъебать на память. - вдруг сказала Тоня и, опрокинув меня на спину, начала мять мой член. В моем молодом возрасте инструмент быстро пришел в рабочее состояние. Наташа быстренько вскарабкалась и, насадившись на мой член, начала ерзать, елозя своими большими отвисшими грудями по моему телу. Вдруг она замерла и я почувствовал, как в ее зад входит Гивин член. Вначале мне показалось, что он касается моего, но все же их разделяла тонкая стенка. Наташина щель сжалась, плотно обхватывая мой стоящий кол. Ощущения были необыкновенные. Я почти не двигался, а Гивин поршень ходил на полную амплитуду и я чувствовал, как его болтающиеся яйца касаются моих. Наташа буквально рычала то ли от боли, то ли от наслаждения. Мой пик приближался и, когда я почувствовал содрогания спускающего Гивиного члена, тоже начал разряжаться. 
	Практически всю ночь мы трахались в разных позах и, наверное в соседних номерах с завистью прислушивались к стонам и скрипам кроватей, а скорее всего, там происходило тоже самое. 
	После завтрака, девочки ушли собирать Наташу, а мы отсыпались. Вечером, посадив на автобус Наташу, мы отправились на дискотеку, а потом в номере продолжили свои сексуальные упражнения. Тоня, казалось была ненасытна в половых делах. Ей все время хотелось еще и еще: 
	
	Кому-то из них двоих пришла мысль, что наконец и меня надо поиметь в попу. Я долго не соглашался, но Тоня одной рукой ласкала член, другой щекотала мои напрягшиеся соски и жарко шептала мне в ушко: "Валерочка, ты же согласишься - всего только разочек. Я так хочу посмотреть". Верно говорят, что у мужчин две головки, но думать одновременно они не могут. Мой член стоял и решал теперь он. "Подумаешь, один раз - не пидорас: В жизни все надо попробовать: В крайнем случае, будет неприятно, прекратим. " С этими мыслями я встал на колени и тут же Тоня скользнула под меня, засосала мой член, потом язычком начала лизать мне анус и я почувствовал, как мои ягодицы плотно обхватили сильные руки Гиви, а в дырочку уперлось что-то твердое. Это твердое начало входить в меня и тут я почувствовал резко нарастающую боль. Громко закричав: "Не надо: Не хочу" - я попытался вырваться и двинуться вперед по кровати, но меня держали очень крепко. Боль стала просто нестерпимой, я громко стонал. И тут почувствовал, как что-то во мне вроде лопнуло, в меня начал входить напряженный член и услышал радостное ржание Гиви. 
	- Все - разорвали жопу. - пронеслось в моем мозгу. Тут мои ягодицы защекотали волосы и в меня уперся Гивин мохнатый живот. - Наконец, его конец до конца во мне - почему-то пришло мне на ум. Но все было противно, в том числе и Тоня со своими ласками. Я оттолкнул ее, а Гиви, придавив меня к постели уже размеренно долбил меня своим одноглазым органом. Пытаясь приподняться и выползти из-под Гиви, я, наверное со стороны напоминал распластанную лягушку, которую нанизывает на свой мощный член красавец мужчина. Поняв, что вырваться не удастся, я уже покорно лежал и ждал когда же это кончится, но член все ходил во мне, в одном темпе словно поршень... Наконец Гиви подошел к оргазму и, спуская в меня, громко замычал. Я почувствовал внутри себя содрогания его члена, потом он вышел из меня. Откатившись, он лежал на спине а Тоня успокаивающе гладила меня и шептала - Ну все, Валерочка, все нормально: Ты молодец: Все уже позади... Немного полежав, я пошел в душ подмываться. Жопа болела и саднила. "Никогда больше это не повторится" -думал я. Когда же вернулся, Тоня протянула мне стакан - Тост за сломанную целку. - За очередную звезду. - поддержал Гиви. - Какую звезду? Заинтересовалась Тоня. - Есть у меня друг, так он как только сломает целку, на хую татуирует звездочку. У него их уже 19, а я сегодня только восьмую целку сломал. Давай, Валера, за твой дебют. " Я послал их на хуй, но выпил. Гиви начал рассказывать про то, как он в прошлом году на каком-то семинаре выебал сразу троих парней, причем, двое из них оказались целками. - Представляете, стоят они на коленках, прижавшись боками, а я им поочередно засаживаю. Тоня, а где ты видела, как мужики ебутся? 
	
	- Да у меня муж ментом был, кого-то там подстрелил и отсидел два года, а когда пришел, стали они иногда с мужиками собираться - пульку расписывать, зачастую на всю ночь. И вот однажды, когда они у нас сидели, я спросонья пошла воды попить... Ну, захожу на кухню, а там... Короче, один ебет мужа в рот, другой в жопу... Потом мы с мужем долго объяснялись. Он рассказал, что его на зоне опустили и регулярно ебали, что он без этого уже не может... В конце концов, я согласилась, что время от времени он будет расслабляться в мужской компании... Иногда и я ездила с ним в сауну, на дачу, готовила стол, а они развлекались... Так, что, мне на это дело очень даже нравится смотреть. 
	Мы опять выпили. - А тебя они не ебали? - заинтересовался я. 
	- Очень редко... Они больше друг с другом... Ну, а развелись мы когда я узнала, что он начал ебаться с малолетками... А, кстати, Гиви как ты узнаешь, что жопа еще целка? 
	- Трудно объяснить, но это сразу чувствуешь. Когда целка сломана, мужика всегда тянет на это дело, правда, Валера? - хохотнул Гиви. Я опять послал его... 
	Несколько дней пролетело почти незаметно. Мы с Гиви трахали Тоню в различных позах, но любимым делом для Гиви был анальный секс, тем более, что Тоня также с удовольствием подставляла свою попу. Однажды, когда наша подруга уже готовилась к отъезду, в позиции 69 я лизал Тонин клитор, а она сосала мой член и тут Тоня немного приподнялась и буквально в паре сантиметров от себя я увидел, как Гивин член, раздвигая половые губки входит в нее. Вот он проник на всю длину и прямо на мой лоб упали мохнатые яйца. Потом член медленно начал выходить и перед моими глазами из щели показалась блестящая мокрая головка. Мне почему-то вдруг захотелось ее взять в рот, почувствовать одновременно вкус и мужчины и женщины. Я лизнул головку и Гиви тут же отреагировал на это, направив член мне в рот. В который раз за эти дни со мной случалось впервые. Я неумело пытался сосать его член и тут услышал как Гиви засмеялся - Ну все, мальчик созрел и хочет ебаться. Он отодвинул от меня Тоню и передвинувшись, взял мои ноги, положил себе на плечи и начал вводить хуй в мой зад. Боль была не такая уж резкая, но все-таки ощутимая. Трахал он меня тоже довольно долго, но постепенно, привыкнув к его члену, я начал чувствовать приятное тепло внутри и подумал, что это не так уж и противно и мне уже начал нравиться этот процесс. Когда же ощутил внутри себя содрогания спускающего члена, я получил даже какое-то удовольствие. А после Тониного отъезда, Гиви несколько раз трахал меня и я уже не сопротивлялся. 
	
	Куда-то уехали с бабушкой наши дети и как раз вечером раздался телефонный звонок. Это был Гиви. После санатория прошло более полугода и он случайно с другом оказался в нашем городе. Естественно я его пригласил к себе переночевать. Пока мы сидели вчетвером на кухне и пили принесенный гостями коньяк, я от нетерпения и предвкушения предстоящей ебли весь дрожал и яйца сладко ныли. А что Гиви меня выебет я не сомневался по его похотливым взглядам. Я страстно ждал, когда же мы наконец останемся вдвоем. Жена уже постелила гостям в зале, разобрала постель в нашей спальне, но все не уходила спать, да и Саша вроде бы тоже не торопился. Наливая по очередной рюмке я про себя мечтал, чтобы они скорее напились. Но вот, жена встала, пошатываясь и слегка заплетающимся голосом объявила: "Мальчики, пора уже и в люлю: Я пошла спать. " 
	
	Саша также, что-то промычал и двинулся в зал. Настала долгожданная минута и я бросился к Гиви. Мгновенно расстегнув молнию на его брюках я с жадностью вобрал в рот такую желанную залупу и начал сосать, одновременно освобождая его от одежды. Его хуй начал вставать и он, отстранив меня, начал раздеваться. Я также быстро стащил с себя майку, штаны с трусами и с готовностью повернулся к нему задом опершись руками о табурет и выпятив жопу. 
	Гиви взял со стола кусочек сливочного масла, смазал мой анус, обхватил меня за ягодицы и привычным движением направил свою уже стоящую дубинку в мою дырочку. Я ощутил, как его головка начала проникать в меня, причиняя легкую, но такую сладкую боль. И вот он уже во мне весь и его волосы щекочут мою кожу и я чувствую, как его яйца легонько шлепнулись о меня. Немного подождав, он медленно начал обратный ход, потом опять вперед, постепенно увеличивая амплитуду и темп движений. Я застонал от приятных ощущений и мой хуй начал подниматься. 
	Вдруг дверь на кухню открылась и появился Саша в одних трусах. "А я то думаю, почему они спать не идут - протянул он - Я тоже хочу!" Стащив с себя трусы, он подошел ко мне и, обхватив за голову, нагнул к своему не очень большому члену. Хоть для меня это было неожиданно, но я его залупил, втянул в рот и начал сосать. Гиви молча продолжал меня ебать в жопу, я же почувствовал, как Сашин хуй начал увеличиваться в размерах, и теперь уже он, держа мою голову, начал ебать меня в рот. 
	Так продолжалось несколько минут. Меня синхронно сношали в две дырки, мой хуй стоял и я чувствовал как с него капала смазка. Внезапно они остановились и я с ужасом увидел, что в дверях кухни стоит жена. 
	- Мы тут немного играли - лепетал я осознавая стыд и нелепость положения. - Уже идем спать: 
	Жена была в полупрозрачной ночной сорочке сквозь которую отчетливо просвечивали и красивые полные груди и темный треугольник на лобке. Она молча подошла к столу, налила себе рюмку коньяка, выпила, закусила долькой лимона и вышла, хлопнув дверью. Немая сцена, как у Гоголя, продолжалась около минуты, наши члены медленно опадали. 
	- Надо идти успокаивать. - произнес Гиви - Кто пойдет? - И не дожидаясь ответа, как был голый, осторожно двинулся в спальню. Я еще раз про себя отметил, как красиво колышется при ходьбе его член с большими тяжелыми яйцами. Его не было несколько минут, но зашел он улыбаясь, и поманил нас в комнату. Там в кресле сидела, поджав под себя ноги и курила сигарету жена. - Гиви прав. Надо все в жизни увидеть. Давайте мужики трахните этого пидора, а я посмотрю, как вы будете ебать эту шлюху. 