	Категория: Подростки
	Автор: Клайд
	Название: Своя история. Часть 3
	
	
	Думал - зачем она так поступила? А разве она мне что то должна? Но ведь она признавалась мне в любви. Ну и что? - размышлял я. - Саша, - услышал я голос Юли, и от неожиданности, чуть не захлебнулся, - посмотри, как я научилась нырять, почти без брызг. Да. На краю бассейна стояла она. Совсем голая, красивая. Из головы вылетела вся обида на нее. Сразу захотелось ее обнять, поцеловать, потрогать ее груди... Юля нырнула. Брызг, точно, почти не оказалось. Под водой она подплыла ко мне и обняла меня за плечи. Мы впились друг в друга губами. Как хорошо и тепло стало на душе. Какая она нежная, ласковая. Я нежно ласкал ее своими руками, она меня. Я был возбужден до предела. Не знаю, чем все это могло закончиться, но лучше б не так как получилось. - Вы что, ох. . ли? - это был голос Юлиного отца. Я почувствовал, как напряглась Юля. - Что сейчас будет? - пронеслось у меня в голове, - мы пропали. - Саша, Юля, вы же брат и сестра!!! Вы же еще дети!!! Что вы творите? Быстро марш из бассейна!!! Я плохо помню, что он нам говорил (кричал) , но приблизительно то, что я мог бы быть трупом, что мне крупно повезло, и я родился в рубашке. Юльку он обозвал малолетней проституткой и всякое такое, только мат через слово. Короче говоря, он нам пообещал, что мы больше не увидимся, по крайней мере, пока у нас ветер в голове. Мне он сказал собираться.
	Сказал, что больше он не хочет меня видеть и отправит самолетом на ближайший рейс. Я слышал, как он позвонил моей матери,  долго разговаривал, обвинял меня... Мать моя тоже не промах, наверное, обвиняла Юлю. Я понял, что она на том конце провода разговаривала, не соблюдая этикета, так как после их разговора Юлин папа был красный как бурак. Он подошел ко мне, и не чего не сказав, потряс над моим носом кулаком. Потом он развернулся и пошел. - У нас ничего серьезного не было. Мы просто любим,  друг друга, - крикнул я ему вслед. - Какая любовь? - сопли утрите. - Я бы еще понял, если бы вы были посторонними друг для друга. Вы же брат и сестра. Так нельзя. Невозможно. Самое страшное, что он был прав. Будущего у нас нет. Нельзя любить сестру, пускай и двоюродную, как девушку. Сестра должна остаться сестрой и все тут. Но что нам делать? Мы уже влюбились. Как дальше жить? Как? Как? Как? После всего, что с нами случилось, нам ни чего не оставалось, как общаться с Юлей по Интернету.  Да, мы очень переживали, за то, что с нами произошло. Я просто не мог отойти от всего этого, но:  
	- Саша, не расстраивайся ты так. Может быть родители и правы. У нас не может быть ни чего общего. Ты мой брат и я тебя все равно буду всю жизнь любить. Но у тебя скоро появится девочка, а у меня парень и мы увлечемся ими, а о том, чем мы с тобой занимались, будем вспоминать, как о первом знакомстве с сексом. - Сказала мне Юля по Skype (Программа для общения через Интернет) . По ее голосу я слышал, что она говорит на полном серьезе. Я тоже это понимал, но не мог с этим смириться. Я просто хотел ее. Хотел обнять, поцеловать:  
	- Хочешь, поиграем в одну очень интересную игру? - Спросила меня Юля.  
	- В какую? Ты там, я здесь. Это не возможно. Я тебя не вижу, только слышу. Конечно это уже, что-то, но я хочу тебя почувствовать. -Это можно, устроить.  
	- Как? - Я откровенно был удивлен. Что еще придумала эта рыжая бестия?  
	- Слушай мой план. - Очень странным голосом сказала она. - В этой игре все будет зависеть от тебя. Но я думаю, что ты справишься. Первым делом тебе надо купить веб. камеру, для компьютера.  
	- Зачем?  
	- Не перебивай. Все узнаешь. Так вот, покупаешь камеру, я тоже. Мы уже будем не только слышать друг друга, но и видеть. Это уже что-то.  
	- А, понял. Я вижу тебя, ты меня, и мы, смотря друг на друга, занимаемся сами с собой. - Сообразил я.  
	
	- Этим мы тоже можем заняться, ради развлечения. Я же предлагаю круче игру.  
	- Не понял, - совершенно запутался я.  
	- Саша, ты очень симпатичный парень и, наверное, на тебя уже смотрят другие девочки? - Спросила Юля.  
	- Не знаю, я как-то не обращал на это внимание. Может и смотрят. - Совсем растерялся я.  
	- А тебе кто ни будь нравится из девочек? - Не унималась Юлька.  
	- Ты. - Честно ответил я.  
	- Нет, я это понятно. Другие девочки тебе нравятся? Ну, например из школы?  
	- Ты знаешь, у нас в классе 9 человек, из них 4 девочки. Они, если честно, все симпатичные. Зачем это тебе?  
	- Ты будешь их соблазнять. - Утвердительно ответила Юля.  
	- Как это?  
	- А вот так. Ты кого ни будь из них, пригласишь к себе домой, и будешь стараться заняться с ней сексом. Я в это время буду наблюдать за вами по камере. И не думай, что у тебя не получится. В первый раз не получится, получится во второй. С одной не получится, получится с другой. Я тебе помогу с советом, ведь я девушка и буду думать, так как думают они. А знаешь, о чем они думают? Они сами мечтают с тобой поцеловаться, да и не только. Потому, что ты очень красивый мальчик, да еще и сын довольно популярной звезды. Поверь мне, та девочка, которую ты удостоишь своим вниманием, просто умрет от счастья и ей обзавидуются другие девочки.  
	-Ты забываешь, что они тоже дети довольно состоятельных семей, и им, так же как и мне по 12 лет. Я буквально год назад и не думал о сексе, покуда не поиграл с тобой в карты. Может, они и не думают об этом вообще? - Возразил я.  
	-Глупый. Поверь мне на слово. В 12 только об этом и думают. Так я не поняла, тебе понравилось мое предложение? Запомни, что тебе пригодится это в будущем. Научишься уже первоклассно соблазнять девочек. Ведь когда они становятся постарше, трудней их будет на что, ни будь такое уговорить. Вот вспомнишь мои слова.  
	-Давай попробуем. - Согласился я.  
	- Так, какая девочка тебе более симпатична? - Спросила она.  
	- Ну, не знаю, наверное, Аля. Она ростом как я, и грудь у нее уже видна.  
	-Хорошо. А кто у нее родители?  
	- Точно не знаю, кажется, папа у Али фирмач или что-то вроде того. - Ответил я.  
	- Очень хорошо. Значит она не сильно закрученная. - Сделала вывод Юля. - А ты не заметил, как она к тебе относится?  
	- Да я не знаю. Так как и к другим мальчикам. - Ответил я, и добавил немного подумав. - Вот Ира, точно на меня заглядывается,  улыбается мне. Она поменьше ростом, чем Аля, но тоже ничего. И живет она только с мамой, а мать у нее знаешь кто? Д: ... Так что моя мать прекрасно знает ее и они с Ирой не раз были у нас дома, да и мы были у них в гостях.  
	- Вот та, которую мы будем соблазнять, ни каких проблем. И в гости к тебе она придет без проблем. Все на это мы и остановились. Покупай камеру, и потом поговорим о том, как все будет происходить. - Закончила Юля.  
	На следующий день я купил камеру. Вечером мы с Юлей уже могли прекрасно друг друга видеть. Я не буду вам рассказывать всех советов Юли, которыми она наставляла меня в тот вечер. В процессе рассказа, вы все узнаете. Конечно, помощь была оказана неоценимая. Без ее советов, я наверное не смог бы сделать и половины того, что сделал.  
	В тот вечер у нас был виртуальный секс. Когда Юля попросила установить камеру так, чтобы было видно мою кровать, она неожиданно сказала.  
	
	- Раздевайся.  
	Господи, я даже не ожидал. Конечно, я сам думал об этом, но стеснялся предложить, а Юля просто и без всяких вступлений, - Раздевайся.  
	Мы разделись полностью. Она легла на свою кровать, а я на свою. Смотря друг на друга, мы занимались виртуальным сексом.  Знаете, это тоже довольно приятно. Во первых, когда я себя трогал, то видел Юлю, которая гладила себя везде. Меня заводило не только это, а и еще то, что Юля видит, как я себя ласкаю. Во вторых, это на много лучше и приятней, чем заниматься этим в одиночестве, представляя, что ты рядом с ней. Я кончил бурно. Юля продолжала еще мастурбировать. - Смотри на меня. - Почти стонала Юля. Она одной рукой гладила себе груди, вторая занималась клитором. Я видел, как она это делала. Двумя пальчиками,  круговыми движениями, нежно, осторожно. Потом ее тело задергалось, и я услышал ее стон. Негромкий, но такой томный, что мне сразу захотелось ее обнять, но:  
	На следующий день, я подошел на перемене к Ире и говорю. - Как ты смотришь на то, что бы сходить со мной в кино?  
	- Ты меня приглашаешь?  
	- Да, я давно хотел тебя пригласить, но как-то стеснялся. - Соврал я, при этом постарался сделать вид, что я страшно смущен.  
	- А на какой фильм? - Спросила Ира.  
	- А какая разница? - Ответил я, и поглядел прямо ей в глаза, стараясь выразить любовь в них. Показать, что не фильм важен, а важна наша встреча.  
	-Да,: Какая, в самом деле, разница. - Уже на этот раз смутившись, ответила она.  
	Я, глядя ей в глаза, улыбнулся. Она улыбнулась в ответ. Мы простояли так друг напротив друга, молча, смотря и улыбаясь,  наверное, с минуту.  
	- Во сколько? - Тихо спросила она. Было заметно, что она обескуражена, очарована, не знаю, как сказать. Точно одно, она была очень взволнована.  
	- В 18 00 у кинотеатра Р... . - ответил тихо я, при этом осторожно взял ее за руку. - До вечера?  
	- Хорошо.  
	Ура! Все получилось. Первый шаг пройден удачно. Я выполнил все, так как говорила Юля. Ира, наверное, просто от счастья чуть не потеряла голову. На оставшихся уроках она все время посматривала на меня, и улыбалась. Я улыбался ей в ответ. А знаете,  она довольно симпатичная девочка. Приглядевшись к ней, я все больше в этом убеждался.  
	Правильные черты лица. Короткая стрижка под мальчика ей очень шла. Фигурка стройненькая. А глаза: Я просто, наверное, не приглядывался раньше к ней. Карие, большие, ресницы длинные. Ну, просто кукла. Да, в такую можно влюбиться:  Позвонив матери, я предупредил ее, что иду в кино с Ирой. Она, конечно, была не против, но все же посмотрела на меня таким взглядом:  
	- Да, сын, вот ты и вырос. Меня только пугает, не рано ли тебе. Твои приключения меня немного пугают. Уж не задумал ли ты что?  
	- Мама, но почему сразу задумал? Мне и правда Ира нравится. Что тут такого, если я и схожу с ней в кино?  