	Категория: А в попку лучше, Бисексуалы, Измена
	Автор: вг
	Название: Сцены семейной жизни. Часть 3
	
	
	Хоть мне было как-то не по себе, но делать было нечего и мы продолжили прерванное занятие, только уже под взглядом жены. Я взял в рот и начал сосать Гивин хуй, одновременно подрачивая Сашин член. Вскоре Гиви поставил меня раком и резким движением засадил до самого конца. Саша подойдя ко мне стал поглаживать мою грудь и щекотать соски, от чего я почувствовал как встает мой член. Через некоторое время Гиви вытащил хуй, положил меня спиной на ковер и, забросив мои ноги себе на плечи, с силой опять вошел в меня. Я громко застонал, но не столько от боли, сколько от возбуждения. Саша тем временем опустился на колени и вставил член мне в рот. "Молодцы, мальчики, ебите эту блядь: Войдите в него по самые помидоры: " хриплым от возбуждения голосом комментировала жена. Гиви ебал меня, размашисто засаживая член до самых яиц, а я сосал Сашин хуй, чувствуя как и стремительно нарастает мое возбуждение и вот уже мой дрожащий член выпустил длинную струю спермы, которая потекла по моей груди и животу, потом еще одну: "Никогда не думала, что можно кончать, не трогая хуя" - засмеялась жена. Тут я почувствовал как начал спускать Саша. Но он вытащил член и сперма буквально стреляла в мои глаза, нос. Я еще громче застонал от полного кайфа. Гиви, почему-то, не стал кончать, а вышел из меня и отправился в ванную. 
	Я, наверное, впервые ощутил такой оргазм, что-то наподобие женского, так как лежал в полной прострации, не пытаясь вытереть сперму, медленно текущую по моему лицу. У меня не было ни сил, ни желания двигаться, и словно во сне я слышал, как вернулся Гиви и начал что-то нашептывать моей жене. Она тихонько засмеялась. Я повернул голову и увидел, что Гиви гладит ее коленки, все выше задирая сорочку. Он сделал жест рукой Саше, тот опустился перед Томой на колени и стал нежно целовать пальчики ее ног, потом лизать подошвы ее ступней. Гиви приподнял Тамару и стащил ночнушку. Она совершенно не сопротивлялась и опустилась на ковер рядом со мной, раздвинув ноги. Саша сразу переместился и уткнулся лицом в ее влагалище, Гиви же продолжал целовать ее прекрасные груди, шею и ушки. 
	Моя жена буквально поплыла от возбуждения. Гиви перевернул и поставил на ее колени, опустив щелью на, с готовностью подставившего лицо, Сашу. Сам же одной рукой поглаживал ее ягодицы, а другой размазывал слюну по головке члена. Я понял, что сейчас произойдет, но находился словно в каком-то оцепенении. 
	Тем временем Гиви встал на между ног Тамары, плотно обхватил ее ляжки и двинулся вперед. "Не туда: Ниже: Нет: Не надо сюда" - закричала жена, пытаясь вырваться и двинуться вперед, но опытный Гиви знал это дело слишком хорошо, тем более ему помогал Саша. Это происходило буквально в нескольких сантиметрах от меня и я прекрасно видел, как Гивин член пробивает себе путь в очко моей жены. Она пронзительно завизжала, но головка уже была внутри и Гиви, радостно заржав, медленным и уверенным движением вошел в нее до упора, плотно прижав свой волосатый живот к нежным ягодицам. Затем рукой он толкнул Сашу, тот выскользнул из-под Тамары и Гиви буквально припечатал своим мощным телом ее к ковру. Тамарин визг постепенно затихал. Она лежала уже не дергаясь, а Гиви начал ебать ее в своей манере сначала медленными мелкими толчками, постепенно убыстряя темп. 
	Как все-таки движется жизнь по спирали, как все бывает похоже, - пронеслось в моей голове. Ведь полгода назад Гиви почти так же ломал целку мне и вот теперь моей жене, которая не то что про анальный, а даже про оральный секс и слышать не хотела, а не то что заниматься. 
	"Грязный пидор: Скотина: Сука: Вонючий хуй: Блядь: " - сквозь стоны вскрикивала Тамара. А Гиви, похрюкивая от удовольствия, уже двигал задом на полную амплитуду. Через несколько минут он громко замычал, и на несколько секунд замер, спуская сперму в жопу моей жены. Потом он откатился в сторону и развалился на спине. Его хуй перемазанный гавном, кровью и спермой, медленно опадал на густые курчавые волосы. 
	
	Изнасилованная жена тихо вслипывала, все так же лежа на животе с раздвинутыми ногами. Ее зияющее анальное отверстие, наверное в такт движениям только что вышедшего из него члена, периодически пульсировало, постепенно сокращаясь, и из него медленно вытекала белая струйка. "Что надо одиннадцатую звезду рисовать?" спросил я. Гиви непонимающе посмотрел на меня и вдруг засмеялся: "А, ты об этом: Я уже одиннадцатую целку сломал месяц назад Саше. Целки в жопе это только у мужчин. У женщин целки в другом месте, а жопа у них изначально для ебли. Так, что сегодня не целку сломали, а просто выебали женщину в очко, что для всех них это обычное дело, поэтому не переживай, скоро и ты будешь ее туда ебать: " 
	- А можно мне? - жалобным голосом вдруг протянул Саша. - Можно мне поебаться с такой красавицей? 
	- Почему же нельзя? Конечно можно, правда, Валера? - засмеялся Гиви. Они перевернули уже покорную Тамару на спину, раздвинули ей ноги и Саша, улегшись сверху стал быстрыми мелкими движениями трахать жену. "Прямо как кролик, - подумалось мне. - Но, что это такое, мою любимую Томочку у меня на глазах: А я даже не возражаю: " Саша очень быстро кончил, спустив Томе на живот. Только теперь я пришел в себя и, подняв жену на руки, понес ее в ванную, стараясь быть нежным, обмыл, отнес в постель, потом дал ее выпить коньяка. Постепенно она успокоилась и уснула: 
	Из зала донеслось Гивино ржание. "Неужели ему все мало?" Я заглянул в комнату: Гиви лежал на ковре, а Саша подскакивал на нем в быстром темпе, насаживаясь на торчащий кол до самого конца, при этом его болтающийся член выписывал немыслимые восьмерки и пируэты. Гиви обхватил его за талию и старался придать еще большее ускорение, потом, как обычно, замычал и плотно прижал к себе, кончая. 
	Утром Тамара встала раньше всех, сварила кофе, Гиви пытался как-то разрядить атмосферу, но его никто не поддержал, молча позавтракали и гости, смущенно попрощавшись, уехали. Целый день прошел в каком-то напряженном ожидании и только к вечеру жена завела разговор: "Валера, я много о чем передумала, после случившегося. Я тебя очень люблю, и хочу, чтобы у нас все было хорошо. Я многое не понимала, и не так себя вела в сексе, но давай попробуем все изменить, я постараюсь переделать себя, чтобы наладить нашу семейную жизнь. " Мы долго разговаривали, плакали: И, как говорится в старых добрых сказках, стали они жить да поживать: 
	
	Что-то прошло времени с неделю и снова раздался звонок телефона. Это была Тоня с просьбой срочно встретиться. Она ошарашила меня своим предложением - сломать целку сыну, долго меня уговаривала, говоря, что не хочет, чтобы его выебали старые пидоры в вонючем туалете. А к этому все идет. Она уже откровенно говорила на эту тему с сыном - оказывается он уже видел, как в сортире один мужик ебал другого, но он сразу ушел. Все-таки гены папочкины могут ударить в голову - от этого никуда не денешься. - Но ему только шестнадцать - возразил я. - Ну а меня в жопу первый раз во сколько выебали - в пятнадцать и ничего страшного не случилось. Короче, после долгих уговоров, я несмотря на противные чувства, согласился. 
	Они приехали ко мне домой утром, когда жена ушла на работу. Максим мне показался немного нагловатым юношей с длинной стрижкой. Мы сели на кухне и распили бутылку водки, причем и Максим выпил пару рюмок. Потом, как мы и договаривались, Тоня притворилась в дупель пьяной и мы вдвоем с сыном оттащили ее в комнату, уложив на диван. Дверь я оставил приоткрытой и прямо в коридоре, сославшись на жару, предложил раздеться и сам первый стащил все с себя. Мой член начал возбуждаться и Максим уставился на встающий хуй. Я подошел к нему, расстегнул рубашку и щекотал возбужденные соски, потом пощупал через брюки его член. На удивление он особо не упирался и позволил себя раздеть догола, видимо понимая, что должно произойти. Я, также как и он, дрожал от возбуждения, его небольшой член напрягся и торчал почти вертикально вверх. Присев на корточки и, оттянув кожицу с головки, взял ее в рот. Немного пососав, я встал и повернул юношу спиной к себе. По его телу пробегали судороги. Нагнув его, я гладя одной рукой его ягодицы, начал аккуратно смазывать, взятым с туалетного столика кремом, его анус, постепенно входя в него пальчиком и поворачивая там. Максим вздрогнул и, подавшись попой назад, насадился на мой палец. Я решил, что пора приступать к серьезному действию, тем более, что мой член уже вовсю стоял и пускал слюни. Смазав головку я обхватив парня за талию уперся концом во влажную дырочку. Глянув в сторону, я заметил глаза Тони, которая, приоткрыв дверь комнаты, смотрела на все это. Моя головка все никак не могла войти в тугое отверстие, выскальзывая и уходя в бок. Я, наверное, оставил бы попытки, но было стыдно не сделать это на глазах женщины - надо было идти до конца. Мальчик тоже начал нервничать. - Пусти, не надо. - прошептал он. Но тут, я почувствовал, что попал в цель и моя головка начала пробивать себе дорогу. Миллиметр за миллиметром я продвигался вперед, несмотря на нарастающее сопротивление и стоны парня. Он попытался вырваться, но я сумел удержать его и наконец головка протиснулась в него. Максим что-то прокричал, но я уже не мог остановиться и вогнал свой хуй до конца. Парень как-то сразу обмяк и почти повис на моем копье. Я немного развернулся, чтобы показать Тоне, как мой член полностью вошел в попу сына. Крепко держа его за талию, я ебал мальчика по полной программе. "Вот и мне, наконец-то, довелось сломать целку"- подумалось мне. Максим негромко всхлипывал, даже не делая попыток соскочить с двигающегося в нем члена. Удовольствие стремительно нарастало... И тут с ужасом я услышал как поворачивается ключ во входной двери... 