	Категория: Подростки
	Автор: Клайд
	Название: Своя история. Часть 4
	
	
	- Нет, конечно, сходи. Только все равно, мне кажется, что рано ты стал приглядываться к девочкам.  
	Мне была понятна тревога матери. То, что случилось у меня с Юлей, конечно же, отразилось на отношение ко мне матери. Она,  наверное, теперь переживает по этому поводу. Да, знала бы она всю правду:  Иру я встретил возле кинотеатра с одной розочкой. Ей это очень понравилось. Наверное, Ире еще ни кто не дарил цветов, и я был первым ее настоящим кавалером. Последний ряд ее не смутил, но она странно посмотрела на меня, будто бы знала, что я задумал.  
	- Я специально купил билеты на последний ряд, - Сказал я Ире. - Ты знаешь. Ты, ты мне нравишься, и если ты не против, то я хотел бы тебя поцеловать.  
	Ира смотрела мне в глаза и улыбалась. Она заметно покраснела, и была явно смущена.  
	- Ты уже с кем ни будь, целовалась? - Спросил я 
	- Нет.  
	- Я тоже ни когда, ни с кем не целовался. - Обманул я. - Давай попробуем.  
	В зале, когда шло кино, я осторожно взял ее руку в свою и нежно стал гладить ее. Ира не сопротивлялась. Это уже был маленький плюс. Ведь она могла быть и недотрогой, а это значительно усложнило бы мою с Юлей задачу.  
	- Можно тебя поцеловать? - Шепотом спросил я.  
	- Можно.  
	Она повернулась ко мне лицом, и я осторожно прикоснулся своими губами к ее. Наш поцелуй длился от силы секунд пять. Мне Юля сказала, что бы я сразу не увлекался. , а то можно все испортить, я и не спешил показать, то на что я способен. Конечно же за сеанс мы так целовались раз десять. Ире поцелуи видать пришлись по вкусу, ведь она ни разу не сопротивлялась. Мне же очень понравились ее сладенькие губки. Как мне хотелось долго, страстно, ее целовать. Крепко, по настоящему, с язычком. Мой дружок стоял весь фильм. Мне пришла в голову идея. К концу сеанса, я взял ее руку в свою, якобы просто погладить, и положил к себе на колени. Ира ее не убрала. Я нежно гладил ее пальчики, затем приподнял и осторожно положил на свой выпирающий через штаны член, приготовившись, что она испугается и уберет руку. Ира от неожиданности, чуть отдернула ее, но я придержал и чуть приложил силу. Она перестала сопротивляться. - Что ты делаешь? - Дрожащим голосом спросила Ира.  
	- Тебе не приятно? Ты хочешь убрать руку?  
	- Не знаю.  
	- Мне очень приятно, и хотелось бы, что бы ты потрогала его не через штаны, а в живую.  
	- Ты что! Прямо здесь, что ли. А вдруг нас кто ни будь заметит. - Шептала мне на ухо Ира. Ей явно понравилась моя игра, и конечно же она хотела потрогать моего дружка, раз не убрала руку с него.  
	- Да, та права, нас могут заметить. - Как бы серьезно ответил ей я. - У меня есть предложение, приходи ко мне домой, завтра,  после школы. Моя мать придет только часам к шести, и мы будем дома одни. Нам ни кто не помешает.  
	- Нет, я боюсь.  
	- Не бойся. Мы ни чего такого делать не будем. Я обещаю. Ну, поцелуемся, если тебе конечно захочется. Может быть, ты позволишь тебя погладить, а ты можешь потрогать меня.  
	- Я не знаю.  
	- Тебе не понравилось?  
	- Понравилось.  
	- Тогда приходи. Мне тоже понравилось. И ты мне очень нравишься. - Не унимался я.  
	- А ты ни кому не расскажешь?  
	- Ты что? Это наша с тобой тайна. Обещаю, ни кому не скажу. И ты обещай.  
	- Хорошо, - Согласилась Ира. - Я приду.  
	
	О господи. Она согласилась. Я был на седьмом небе от счастья. Завтра наш с Юлей план осуществиться. Но у меня в душе,  почему-то было не спокойно. Позже, ночью, я понял почему. Ира мне понравилась. Я почувствовал себя подонком, ведь то что будет завтра, это просто наш коварный план с Юлей. Но с другой стороны, ведь ни чего страшного не произойдет. В конце концов, насилия никакого не будет, и я постараюсь Ире сделать только все приятное. Да и она сама, наверное, тоже желает этого, раз согласилась. С этими мыслями я поделился с Юлей.  
	- Не беспокойся. Ира тоже этого хочет. Поверь мне. Возможно, она не раз представляла, ночами, как она с тобой целуется и всякое там такое. Представляла и мастурбировала себе. Точно. И, если б она этого не хотела, то не дала бы своего согласия.  
	Но если тебя, что-то тревожит, то мы можем прекратить, или если ты не хочешь, чтобы я смотрела на вас, то я не буду настаивать на этом. Ты только скажи. - Говорила мне Юля.  
	- Нет, ты что, я очень жду завтра. Я согласен с тобой полностью.  
	- Тогда не забудь настроить камеру на диван, и постарайся сделать так, что бы я вас видела.  
	- Не переживай. Скажи, а ты себя будешь ласкать при этом? - Спросил я.  
	- Конечно. По твоему, зачем мне тогда на вас смотреть?  
	- Логично. - Согласился я.  
	На следующий день Ира была у меня. Я ее посадил к себе на кровать. Конечно, она была взволнованна и при этом очень красива.  Мы поцеловались. На этот раз долго. Я своим языком дотронулся до ее языка. Она видимо это не ожидала и отодвинулась от меня.  
	- Так надо. Не бойся. - Ласково сказал я и обнял ее, при этом, принимаясь дальше целовать. Больше она не сопротивлялась.  
	Более того, я почувствовал, что она все больше заводится. Мы легли на кровать. Мои руки нащупали ее маленькую грудь. Она не убрала мою руку. Я осмелел. Моя рука двинулась ниже. И вот я залез под юбку и дотронулся до ее письки. Ира только чаще задышала, и ее ноги чуть сжались. Я принялся ласкать через ее трусики. Моя рука чувствовала ее писечку. Там стало мокро.  
	- Хочешь меня потрогать? - Спросил я ее.  
	- Да.  
	Я встал. Ира посмотрела на меня с удивлением, а я как ни в чем не бывало, снял с себя майку, расстегнул штаны, и оп: Ира и сообразить не успела, как я перед ней стоял абсолютно голый. Глаза ее были широко открыты и устремлены на мой член. Я приблизился к ней вплотную. - Можешь потрогать его, поласкай.  
	Ира осторожно взяла мой стоячий член в руку. Она принялась дрочить его. - Поиграй с моими яичками.  
	Она другой рукой принялась трогать их. Стало очень хорошо. Я представил, что если кончу, то кончу прямо Ире на лицо. Нет,  это уж слишком будет для нее, и решил не кончать пока.  
	- Можно я с тобой лягу и раздену тебя.  
	- Ты же говорил, что ни чего не будет.  
	- А ни чего и не будет. Мы просто потрогаем друг друга. Разве тебе не нравится? - Хорошо, только я сама разденусь.  
	Я лег, а она встала и принялась раздеваться. Мгновение и она стоит передо мной абсолютно голая. Худенькая. Грудь совсем маленькая, а на ее письке, чуть-чуть появились волосики. Можно сказать, что их совсем не было. Даже у Герты, с которой мы играли у Юльки дома (см Саша+Юля) , было и то больше волос. Но это меня даже больше, почему-то, завело. Она легла рядом. Я ласкал ей груди, и ее нежную, розоватую писечку. Она мне дрочила член. Ира дышала все громче и громче. Я чувствовал ее нежный бугорок в ее письке. Ласкал нежно, так как меня учила Юлька. Я понял, что Ира скоро кончит, и решил сесть у нее между ног, что бы все лучше рассмотреть. Конечно, я не забывался и про Юлю. Камера была расположена на компьютере, таким образом,  что ей должно все было видно. Усевшись, я продолжил ласкать Иру. Она подогнула ножки. Да, ее писька очень мне понравилась.  
	
	Розовенькая, щелочка ровненькая. Я одной рукой раздвинул ее щелки в стороны, а второй продолжал ласкать клитор. Затем я задрал ее ножки аж до самой ее головы. Ее голова оказалась среди ее босых ножек. Моему взору представилась прекрасная попка.  Ее коричневая дырочка так и манила меня дотронуться до нее. Я дотронулся. Затем я наслюмачил палец и засунул его Ире в попу.  Неглубоко. На пол пальца, и принялся водить туда, сюда. Ира кончила, при этом она так громко застонала, что я чуть не испугался, не больно ли я ей сделал. Нет. Все хорошо. Ира опустила свои ножки и посмотрела на меня.  
	- Тебе было хорошо? - Спросил я.  
	Ира в ответ только махнула головой. -Подрочи мне. - Попросил я и лег на кровать.  На этот раз Ира села у меня между ног. Она принялась ласкать меня руками. Я и так уже был перевозбужден, что меня долго не пришлось уговаривать кончить. Я кончил. Ира все это время смотрела на то, как я кончаю, и только когда я закончил, то она убрала руку.  
	Когда Ира ушла, то я сразу связался с Юлькой.  
	- Ну, как? - Спросила она.  
	- Ты что не видела? Мы вдвоем так классно кончили, просто кайф.  
	- Не вдвоем, а втроем. Меня ты что забыл. Я тоже классно кончила, глядя на вас. Особенно мне понравилось, как ты ей засунул в попу палец. Классно придумал. Ира сразу после этого кончила. Кстати, я тоже себе засунула туда палец, и ты знаешь, так приятней кончать. Раз в сто. Я уже думала, что ты ее трахнешь.  
	- Нет, ты что. Я же Ире обещал, что не трону, да если честно, ведь я не знаю, как это правильно делать. Мне как-то боязно. - Сказал я.  
	- Саша, ты знаешь, что тебе надо научиться. Или ты считаешь, что тебе еще рано?  
	- Да нет, я так не считаю. Только Иру я трогать не буду.  
	- Нет, Ира здесь тебе не помощник. Тебе надо профессионал. Точно. Тебе надо хорошая проститутка. Дорогая, и что бы тебя всему обучила. - Предложила Юля.  
	- А что, наверное, это хорошая идея, надо попробовать.  
	На этом моя история как бы и закончилась. Может и будет продолжение. Я сразу вам напишу. Но вчера я еще ласкался с Ирой, а сейчас ночью пишу вам. Голова моя уже забита тем, что и вправду, не попробовать ли мне со взрослой женщиной. Я же по сути дела ни чего толком не умею делать, а тут я думаю меня она научит. Да и то, что я почувствую взрослую женщину, уже заводит только одна эта мысль. Я не знаю, как мне поступить. Может, кто из вас подскажет мне, что делать. Не рано ли еще. Хотелось бы услышать совет любого взрослого. Вот мой адрес b.klaid@tut.by Пишите мне пожалуйста.  