	Категория: Случай, Свингеры
	Автор: В.В.П.
	Название: Мечты сбываются. Часть 2
	
	
	Один из милиционеров тихо сказал своим: "Пошли отсюда". Они извинились за беспокойство и ушли. Мне стало весело. Я пошел на кухню, громко позвал Самоху и предложил отметить грамотную разводку ментов. Маша в это время накладывала нам яичницу. Затем я обнял ее и сказал:  
	- Ты была великолепна. Настоящая актриса. Менты чуть не обкончались, когда тебя увидели.  
	Она улыбаясь ответила:  
	- Зато ты так громко кричал про мои сиськи, что теперь весь подъезд будет думать, что я шлюха.  
	Мы подняли рюмки и я проскандировал:  
	- За машины сиськи! Самые лучшие сиськи в мире!  
	Мы залпом выпили коньяк, я распахнул машин халат, и вместо закуски припал ртом к ее сочным, упругим грудям. Маша захохотала:  
	- Первый раз мои груди называют сиськами. Таких наглых мужиков у меня еще не было. Мало того, что опозорил меня на весь подъезд, так еще и облапал при посторонних:  
	Самоха обиделся:  
	- Это кто тут посторонний?  
	Маша, продолжая смеяться, махнула на него рукой:  
	- Да я не про тебя, я про ментов. Сначала напоили меня до беспамятства, а потом выставили перед ними почти голой:  
	Я посадил ее себе на колени, и залез пальцами в ее пизду. Она оказалась горячей и мокрой:  
	- Ого, а наша телочка-то потекла!  
	Маша попыталась изобразить стеснительность, но лишь на секунду, а потом прикрыла глаза и окончательно расслабила ноги, чуть разведя их в стороны. Самоха, наблюдая за происходящим, заметил:  
	- То ли мужиков у нее настоящих давно не было, то ли блядь законченная. Давай ее отъебем по взрослому, а то меня стояк замучил, глядя как эта шлюжка своей голопой жопой мелькает. Кто первый ее натянет?  
	Я растягивал удовольствие, медленно двигая пальцами в ее разгоряченном влагалище. Всунув в нее третий палец одной руки,  другой рукой я курил сигарету, и наконец, ответил своему задерганному от желания подельнику:  
	- Я буду первым. Это будет правильно. Ведь это я ее на блядки раскрутил. А ты, Маша, с кем из нас ты хочешь трахаться?  Маша приоткрыла глаза, посмотрела на меня и ответила:  
	- С тобой.  
	- А со мной? - Самоха аж задрожал от возбуждения.  
	Маша посмотрела на него и улыбнулась:  
	- И с тобой. Хочу с обоими.  
	- Ну и поблядушка нам с тобой досталась, -- меня развеселила бесстыжесть этой красивой куклы, -- У нее муженек в шкафу связанный лежит, а она в это время ебаться хочет. И не с кем-нибудь, а с насильниками, которые мужа-то и связали. Что ты ему завтра-то скажешь, наврешь, что мы тебя насильно изнасиловали?  
	- Нет, -- Маша даже не изменила блаженного выражения своего лица, -- Расскажу все как было на самом деле, в подробностях.  
	- В смысле, -- это уже вклинился Самоха, -- Ты хочешь, чтобы он тебя своими руками придушил?  
	- Нет, он мне еще спасибо скажет, и будет еще больше любить:  
	-?????????  
	- Сашенька, когда мы с ним занимались любовью, всегда мечтал, чтобы я переспала с другими мужчинами. Но как-то все не клеилось: одно дело - постель, другое - реальность. И тогда он стал мечтать о том, чтобы мы оказались где-нибудь на острове (или в каком-нибудь другом месте, откуда нельзя выбраться, куда нельзя позвать на помощь) , и чтобы меня домогались какие-нибудь крепкие типы, а он ничем мне не мог помочь при этом. И поскольку помощи ждать неоткуда, я благоразумно должна буду отдаться этим типам. Короче, ситуация должна быть такой, чтобы лучшим выходом для нас было расслабиться и получать удовольствие.  
	
	Тут уже я охуел:  
	- Ну, тебя-то я еще могу понять, что за удовольствие ты можешь от всего этого получить, но вот твоего мужа: Ему-то какое счастье от всего этого, если его дорогую женушку пялят посторонние мужики?  
	- Его это возбуждает. Еще на нашей свадьбе один гость так напился, что во время танца (правда, темно было) при всех задрал мне свадебное платье, схватил за задницу, и поцеловал в засос. Другие гости принялись его оттаскивать от меня, а мой муж стоял в стороне, и плотоядно наблюдал за происходящим. Потом, когда мы остались с Сашей наедине, признался мне, что увиденное его так возбудило, что он боялся ко мне приблизиться, чтобы окружающие ни увидели, что его член эрегирован. С тех пор он мечтает о том, чтобы меня оттрахали по настоящему. А я бы потом ему все рассказала, и дала бы вылизать свою киску со спермой чужих мужиков. Я даже специально для того, чтобы в меня могли спускать, себе спираль вставила. До сих пор она только моего мужа отрабатывала.  
	- Ну теперь пусть нас отработает, будет твоему Сашеньке подарочек, -- я достал свой уже давно стоящий хрен, и не вставая, а лишь приподняв ее зад, вставил свой хуй в ее мокрую, горячую расщелину. Он, что называется, со свистом в нее вошел без каких-то ни было сопротивлений. Девочка созрела, и даже перезрела. Она в каком-то затянувшемся экстазе все прыгала и прыгала на мне. По-моему она кончила ни один раз, сейчас сложно сказать, я ведь и сам был пьяным. Потом я загнул ее раком на подоконник, и стал ее долбить своей каменной кувалдой сзади. Не поверишь, вся такая нежненькая, красивенькая, смазливенькая девчонка с наивненькими глазками, а пизда у нее - чуть ли не вся вывернулась наружу, хлюпала и чавкала белыми соками ее обильных выделений, превращая их в пену. Вся моя волосня была в ее малафье. Если б я не был возбужден, то от этой картины мне бы, наверное, стало противно. Но поскольку мой мозг в тот момент практически не работал, то я еще сильней долбил своим хуем ее пизду, разбрызгивая ее белые, тягучие соки, превращая их то ли в пену, то ли в хлопья.  Самоха не выдержал этого зрелища, он сел на подоконник перед Машей, и легким движением одел ее рот на свой хуй. Теперь мы ее долбили в два смычка. Когда я увидел, как Самоха вытащил свой член у нее изо рта и притянул его к своему пупку, а Маша стала жадно вылизывать открывшиеся перед ней волосатые яйца, то внутри моей головы что-то взорвалось, и я стал кончать.  Кончал долго и сладко (видимо, сказалось, что сначала был стресс, а потом - пьянка и секс в необычной пикантной ситуации) . К выделениям порядком раъебанной Маши прибавилась моя сперма. Все смешалось в густую полупрозрачно-белую массу с пеной и медленно стекало у нее по ногам. Тем временем, увидев, что я закончил, Самоха спрыгнул с подоконника и пристроился на мое место. Он продержался недолго, около минуты, и с криком "Шлюха, ебанная!" , добавил свою порцию спермы в ее влагалище. Затем  отстранился от девушки и, впав в негу, шлепнулся на стул, откинувшись на спинку и закрыл глаза. Когда я поднял глаза на Машу, то увидел, что она продолжает дрочить себя в той же позе, выставив напоказ зад и две своих дырки, одна из которых была вся заляпана нашей "кончиной". Когда она закончила, то молча плюхнулась на стул и предложила покурить. Мы покурили, выпили,  еще покурили. Когда пришли в себя, то вспомнили об ее муже. Мы переместились в спальню. Самоха вытащил связанного из шкафа,  сорвал с его рта лейкопластырь, и положил все еще связанное тела мужа на пол:  
	- Ну что, Санек, твои мечты сбываются. Сейчас твоя похотливая женушка накормит тебя нашей спермой из своей разъебанной пизденки.  
	
	Муженек удивленно на нас посмотрел. Маша, как бы отвечая на его вопрос, сказала:  
	- Я им рассказала о наших фантазиях. Все равно бы они это с нами сделали, так уж лучше пусть будет так, чтобы и нам тоже нравилось. Ты ведь не будешь на меня сердиться?  
	- Что ты им рассказала?  
	- Что тебе хотелось бы, чтобы меня оттрахали посторонние мужики, а ты бы потом у меня вылизал их сперму.  
	- Зачем ты им это рассказала, ведь это была только наша с тобой фантазия?:  
	- Санек, не ссы, -- в семейные разборки влез Самоха, -- А то мы тебя опять в шкаф упакуем, и ты самое интересное пропустишь. В принципе, ты нам на хуй не нужен, нас Машенька со своей гостеприимной пиздой и без тебя очень устраивает, это ты ей спасибо скажи, что мы тебя вытащили из шкафа. А будешь выебываться, сейчас вот уебу тебя арматуриной по башке, и спи дальше дорогой товарищ, пока мы будем ебать твою жену. Уебать тебя или будешь паинькой?  
	Пока Самоха разбирался с мужем, я усадил абсолютно голую Машу к себе на колени, и стал целовать ее сиськи. Она взяла мой вновь окрепший хуй себе в кулачок и стала его подрачивать, а другой рукой гладила меня по голове, прижимая себе к груди.  Самоха тем временем разошелся не на шутку: он грозно помахивал перед лицом Игоря металлическим прутком и вопрошал:  
	- Нет, ну ты скажи, уебать тебя или нет?! Я ведь тебе, дураку, башку сейчас проломлю!  
	Вместо ответа Саша тихо заплакал. Я не выдержал и засмеялся:  
	- Машка, твой-то мужик как баба расхныкался. Видимо у вас в семье ты за мужика, а он только так попиздить и похныкать, а за свой базар не отвечает: то он хочет малафью лизать, то не хочет:  Не вставая с моих коленей Маша обернулась к своему мужу, и улыбаясь сказала:  
	- Саш, ну что ты как девочка ломаешься: расслабся и получай удовольствие, ты же сам меня учил. Просто сделай то, что они тебе говорят, и все будет хорошо. Зачем ты их злишь, они хорошие ребята.  
	- Слушай, что тебе твоя баба говорит, -- Самоха откинул в сторону пруток.  
	- Хорошо, -- Саша обреченно вздохнул.  
	- Что, хорошо? - Маша с видом, что не понимает о чем идет речь переспросила у своего мужа.  
	- Хорошо, я буду у тебя лизать.  
	- Ты с таким видом мне это говоришь, что я не дам тебе лизать, а пойду и подмоюсь!  
	- Что ты от меня хочешь?  
	- Чтобы ты расслабился и вел себя естественно. А не как мученик. Ты хотел меня вылезать после секса с чужими мужиками, ты это можешь получить. Это дар тебе, и ценой этому дару всего лишь какой-то синячок. Ты же сам хотел очутиться полностью во власти громил, так представь, что наш дом на этот вечер превратился в остров, и все твои мечты воплощаются в реальность.  
	- Да, я хочу тебя вылизать:  
	Самоха не выдержал:  
	- Меня уже заебали эти хочу-не хочу, -- он с моих коленей взял в охапку Машу и посадил ее пиздой на лицо Саши, - Хочу посмотреть как это пидор будет нашу кончину вылизывать.  
	Саша сначала спокойно, а потом все жадней и жадней стал вылизывать грязное влагалище своей жены. Маша взяла его голову в свои руки и манипулируя ей как тряпкой стала вытирать его я зыком и губами не только пизду, но и бедра, и задницу, в общем все места, которые были испачканы нашей спермой и ее соком. Убедившись, что вокруг ее дырок все чисто, Маша сказала:  
	- А теперь высоси из меня самое вкусненькое.  
	
	Она пальцами стала раздвигать свое влагалище, и из него стали капать большие сгустки спермы, смешанной с ее уже загустевшими белыми мутными соками. Когда капли падали мимо рта ее мужа, то она вытирала их пальцем и засовывала его в рот Саши, а тот все тщательно вылизывал и вылизывал, стараясь высосать из ее влагалища все до последней капельки. Я заметил, что сашин член торчит по стойке смирно. Я показал Самохе на этот айсберг и сказал:  