	Категория: Измена
	Автор: Игорь Тимов
	Название: Тройная измена. Часть 1
	
	
	Случилось это в то время, когда моя жена была на 7 месяце беременности. Весна, апрель, гормоны, а тут никаких сношений до родов. Ну пару раз супруга отсосала, пару раз вспомнил детство правою рукой, а хотелось по-настоящему вдуть. До этого жене не изменял, а тут прихватило и сразу трех телок соблазнил. Но обо всем по порядку.  
	В то время я работал в одной оптовой фирме менеджером по продажам плюс был свой коммерческий киоск. Так вот распихивал товар на рынках и попутно затаривался для киоска. На одной точке у меня работала семейная пара: Виктор и Ольга. Он бывший военный, она-экс-учительница, двое детей и разница в возрасте около 10 лет. Оля-моя ровесница, светлорусая с красивой фигурой и чувственными губами очень симпатичная женщина. К тому времени, когда все произошло, мы были знакомы около года.  
	Фирма по случаю 5-летнего юбилея закатила вечеринку, нам, менеджерам, выделили по 10 приглашений для людей, особо отличившихся по продажам. Получили пригласительные и Виктор с Олей. Пришли они вместе, но после официальной части и фуршета, Виктор уехал сидеть с детьми, а Олю я задержал соблазнив тем, что позже будут дарить шикарные подарки.  
	На банкете я, используя все свое обояние, хорошенько накачал Ольгу спиртными напитками и когда началась всеобщая пляска, пригласил ее на медленный танец, во время которого я убедился, что у нее очень даже ничего фигурка для рожавшей 28-летней женщины. Своей грудью я чувствовал ее соски, мой член терся о ее лобок, а мои руки со стройной талии иногда опускались на ее упругую попку. Когда я попытался в полумраке танцевального зала поцеловать ее в шейку, Оля отстранилась со словами:  
	-Зря стараешься, Игорь.  
	-Почему? -возбужденный ее близостью задал я глупый вопрос.  
	-Я не хочу изменять мужу-ответила она.  
	-Я тоже не хочу изменять твоему мужу-пошутил я и потом добавил серьезно:  
	-Ты очень красивая, мне очень хочется поцеловать тебя. Прости, если позволил себе лишнего.  
	-Ничего, все нормально. Тем более это на меня не действует-я фригидная.  
	Лучше бы она этого не говорила. Тема о всяких там оргазмах и комплексах-это мой конек. Загрузив ее небольшой лекцией о взаимоотношениях полов, я добился того, что она стала с жаром спорить со мной на эту скользскую тему. Сказалось то, наверное, что она бывшая училка.  
	Так в дебатах и прошел вечер. Получив подарки, я отвез ее домой и на прошанье мы договорились продолжить при случае наш научный спор.  
	Случай представился через день. Я задержался в своем киоске и не успел забрать у Виктора с Олей дневную выручку. Пришлось  ехать к ним домой. Позвонив жене и сказав, что задерживаюсь на работе, я купил торт для детей и поехал.  
	Дверь открыла Ольга в банном халате с еще мокрыми волосами.  
	-Проходи, сейчас чай будем пить-увидев торт, сказала она.  
	Я зашел, осмотрелся: ни детей, ни Виктора.  
	-А где муж, дети? -спросил я, чувствуя как застучало сердце.  
	-Они поехали к свекру на день рождения.  
	-А ты почему не поехала?  
	-Да за день набегалась, сил нет никаких и к тому же тебе же деньги надо отдать 
	Пока я управлялся с финансами, Оля накрыла на кухне стол и мы сели пить чай с тортом. Она ест, а мне кусок в горло не лезет. От запаха ее чистого и свежего тела у меня такой стояк, что даже дышать трудно. По  этой же причине нормального разговора вести не могу.  
	-Ну так когда ты будешь свою теорию доказывать? -с хитрой такой улыбкой спрашивает Ольга.  
	
	-Какую теорию? -не сразу въезжаю я.  
	-О том, что нет фригидных женщин, есть только неумелые мужики.  
	-А, вот ты о чем. Ну как я тебе докажу?! -прикидываюсь я, а сам ложу руку на ее оголившееся колено.  
	-Я не знаю как, но учти времени на доказательство у тебя не так уж много.  
	Только дурак после этих слов продолжал бы пить чай. Я был не дурак, поэтому притянул Олю к себе и стал целовать ее губы. Мои руки пробежали по уже знакомому телу, остановились на поясе от халата, еще миг и халат распахнут. Мама дорогая, она без нижнего белья. Сраженный этим, я опускаюсь перед ней на колени и начинаю целовать ее груди, потом животик и вот наконец мои губы касаются ее клитора. В ответ Оля стонет и разводит ноги шире, открывая великолепный вид своей щелки. Одной рукой ласкаю ее груди, пальцами другой касаюсь входа в ее лоно. Суховато, однако. Через секунду, смочив слюной, начинаю ввинчивать указательный палец в ее влагалище, к нему присоединяется средний, в то время как большим пальцем, я начинаю ласкать звездочку ее ануса.  
	-Пойдем на диван, милый-шепчет сквозь стон Оля.  
	Я беру ее на руки, несу в комнату. Ложу на спину и продолжаю начатое  губами и пальцами, другой рукой лихорадочно раздеваясь сам. Обычно минут через 10 женщины кончают от таких ласк, а тут 10 минут-ноль оргазмов, еще 10 - результат, тот же. У меня уже язык болит, губы немеют, в паху ломит до невозможности, а Оля не может разрядиться. Стонет, дугой выгибается, а финиша все нет и нет. Ладно, думаю, попробуем по другому. Подкладываю под ее попку диванную подушечку, пристраиваюсь у нее между ног и проведя пару раз своим дружком по ее половым губам, одним ударом вгоняю его в ее подготовленную пещерку. В ответ Оля стонет, начинает метаться.  
	Ага, зацепило, думаю я и принимаюсь долбить ее в таком хорошем темпе. Минут через 15 чувствую, что больше не могу: сейчас кончу, а Ольге хорошо (даже подмахивать стала) , но до оргазма как до Луны. Ну и хер с тобой, думаю, и начинаю спускать прямо в нее. Слился, отдышался и пошел в ванную. Возращаюсь-она плачет.  
	-Что случилось, милая? -спрашиваю ее.  
	-Я первый раз изменила Виктору. Я думала, что дело в нем, что с тобой я смогу кончить, а получилось, что и согрешила и ничего не добилась.  
	Стал я ее жалеть, утешать, губами слезы убирать, руками сначала по волосам гладил, потом груди стал ласкать, животик, ноги, попку. Постепенно она перестала всхлипывать, потом начала постанывать в ответ на мои откровенные ласки. В общем, пошли мы на второй заход. Ебу ее, а сам уже ничего не чувствую: ее влагалище растянулось, сперма там моя хлюпает, короче говоря, никакого кайфа. Поставил ее на четыре конечности и стал примериваться к другому отверстию в ее теле.  
	-Не надо туда, пожалуста, Игорь-стала просить Оля, почувствовав неладное.  
	-Не бойся, я буду осторожен.  
	Не давая времени ей опомниться и помешать мне, я прислонил головку своего, мокрого от наших выделений, члена к анусу и стал проталкивать ее в Олину попку. Сантиметр за сантиметром мой член погружался, вызывая у Оли стоны и слезы от дикой боли. Периодически я останавливался, давая возможность ее попке привыкнуть к новому для нее телу и расслабиться.  
	Наконец, член зашел весь и сначала медленно и нежно, а потом все быстрее и  быстрее я стал жарить Ольгу в дырку, которая от природы была предназначена совсем для другой цели.  
	-Не останавливайся, пожалуста, только не сейчас-услышал я вдруг ее голос.  
	
	По ее состоянию, я понял, что она на грани. Дыхание у Оли стало прерывыстым, из полуоткрытого рта слетал уже не стон, а что-то похожее больше на вой, а ее попка нанизывалась на мой член со скоростью машинки для подсчета денег. Изловчившись, я одной рукой стал ласкать ее груди, а  второй рукой прикоснулся к клитору. Это произвело такой ЭФФЕКТ. Никогда в жизни (половой, разумеется) я не слышал такого протяжного и такого красивого стона-крика кончевшей женщины. Ни до, ни после (пока) я не видел таких спазмов и судорог по всему телу. Не надо, наверное, говорить, что от  такой картины я немедленно кончил сам. Спускал долго, как будто и не было  первой палки.  
	Полчаса Ольга была в прострации. Потом ее глаза постепенно освободились от оргазменного тумана и она сказала:  
	-Спасибо, ЛЮБИМЫЙ! Это такой кайф. Теперь я твоя всегда, когда ты хочешь и  как ты хочешь.  
	После этого мы трахались с ней еще месяца три;кончала она только от анального секса. Потом она залетела от меня, я заставил ее сделать аборт, она обидилась на меня за это и мы расстались. Но с тех пор, соблазняя  очередную девушку, я всегда жду, что она будет кончать также, как Оля.  