	Категория: Клизма
	Автор: T. Toxotes
	Название: Соседка. Часть 2
	
	
	Ситуация в гостиной за это время совершенно не изменилась - моя гостья сидела неподвижно и смотрела вниз перд собой.  
	- Наташа, - позвал я.  
	Девушка подняла голову, встала и, тяжело вздохнув, пошла в сторону спальни. Увидев приготовленные и разложенные на тумбочке предметы, она вздрогнула и молча снизу вверх вопросительно посмотрела на меня.  
	- Раздевайся и ничего не бойся, дурочка, - попытался приободрить я ее.  
	Наташа подошла к кровати и, стоя ко мне спиной, стянула через голову свитерок. Под ним оказалась тонкая голубая маечка.  
	Потом, вздрагивая и оглядываясь на меня через плечо, она расстегнула молнию и спустила юбку. Явно оттягивая неприятный момент, моя соседка стала аккуратно расправлять снятую одежду и развешивать ее на спинке стула. Я терпеливо ждал. Закончив,  Наташа развернулась ко мне и замерла в нерешительности. Вид смущенной полуподростка-полудевушки в легкой ничего не скрывающей маечке и черных колготках, сквозь которые просвечивали трусики, мог свезти с ума кого угодно. Я собрался с силами, облизнул внезапно пересохшие губы и попытался изобразить на своем лице подобие отеческой улыбки, означавшей: "Ну давай, девочка, не стесняйся". Улыбка возымела действие и Наташа дрожащими руками стала стягивать колготки. На этом, однако,  решимость девушки закончилась.  
	- Ложись, Наташа, - я кивком головы указал на кровать.  
	Девушка села на край а потом легла на спину, вздрагивая от прикосновения холодной клеенки к голым ногам. Я присел рядом на корточки и стал набирать в грушу воду из банки. Наташа, не отрываясь, следила за тем, как постепенно наполняется клизма.  
	Когда груша, наполнившись, расправилась, она закрыла лицо руками и отвернулась.  
	- Дядя Сережа, - услышал я, - подождите, пожалуйста, немного. Я должна приготовиться, я не могу так сразу. Мне еще никто никогда...  
	Некоторое время девушка лежала неподвижно. Через пару минут она перевернулась на живот и буркнула в подушку: "Начинайте".  
	- Нет Наташа, тебе надо лечь на бок, - объяснил я.  
	Она повернулась на бок спиной ко мне. Я стал потихоньку за резинку стягивать с нее трусики. Они не поддавались.  
	- Наташа! - строгим голосом сказал я и она приподнялась, давая мне стянуть трусики до колен.  
	- Теперь подожми, пожалуйста, коленки к животу, - продолжал руководить я. Девушка чуть согнула коленки, скорее обозначив выполнение моей просьбы.  
	- Нет, девочка, подожми сильнее, постарайся к самому животику.  
	Моя юная пациентка откликнулась на ласковый тон и согнула ножки. Я открыл тюбик с вазелином. Его запах моментально заполнил комнату.  
	- Ой, только не больно, пожалуйста, - опять попросила Наташа.  
	- Не бойся, - я выдавил немного вазелина на указательный палец правой руки а левой попытался раздвинуть ягодицы девушки. От моего прикосновения к своей попке, Наташа вздрогнула, напряглась и со всей силой сжала ягодицы.  
	- Нет, Наташа, так у нас с тобой ничего не получится, - начал увещевать я, - ты должна совсем расслабится. Тогда ты ничего даже не почувствуешь. Ну, будь умницей...  
	Девушка немного расслабилась, и я осторожно раздвинул ей ягодицы. Потом нежными движениями стал смазывать вазелином вокруг ее розового колечка, обрамляющего анальное отверстие. Наташа заойкала и перевернулась на живот.  
	- Дурочка, перестань. Мне же надо все как следует смазать, чтобы тебе было потом больно. Ложись, пожалуйста, обратно. Я немного смажу тебе только самый вход в попку, ты практически ничего не почувствуешь а, если будет немного неприятно, ты уж потерпи.  
	
	Наташа взглянула на меня через плечо с некоторым недоверием но к краю кровати подвинулась и повернулась на бок.  
	- Подожми, пожалуйста, поплотней коленки.  
	Я выдавил на палец еще одну порцию вазелина. Девушка уже не сжималась и я легко развел ей ягодицы. Смазав еще немного вокруг ануса, я медленно ввел палец на пару сантиметров в отверстие.  
	- Ой! Больно, больно! - вскрикнула пациентка и выгнулась.  
	- Наташа! Не придумывай! Ничего не больно! Ты сама себя пугаешь. Ты должна взять себя в руки. Лежи теперь, пожалуйста,  спокойно. У тебя все аккуратно смазано. Расслабься и ничего не бойся.  
	Я вытер палец приготовленной салфеткой. Особенно уже не церемонясь, я подвинул девушку к краю кровати и согнул ей в коленях ноги. Затем взял полную уже клизму и, обильно смазав наконечник вазелином, выпустил из нее лишний воздух. Широко раздвинув своей пациентке ягодицы, я приставил наконечник к анальному отверстию. Наташа непроизвольно сжалась и захныкала. Прилагать усилия я опасался и наконечник остался наружи.  
	- Наташа, пожалуйста, расслабь попку. У нас так ничего не выйдет, - начал было я, но девушка продолжала напрягаться.  
	- Попробуй глубоко-глубоко подышать животиком.  
	Наташа перестала хныкать и сделала несколько глубоких вдохов. Наконечник легко скользнул внутрь примерно на треть своей длины.  
	- Ай, - снова попыталась было сжаться девушка, но черная эбонитовая трубка уже входила в нее.  
	Когда наконечник вошел наполовину и слегка уперся во что-то, я осторожно покрутил его в разные стороны, и он легко и свободно вошел полностью. Девушка лежала неподвижно и только глубоко дышала. Я сжал грушу и вода, сначала медленно и с видимым усилием, а потом заметно быстрее потекла внутрь. Пациентка снова захныкала, но я не обращал уже на это внимания.  Когда клизма опустела, я осторожно вытащил ее и стал набирать воду снова. Наташа попыталась встать, но я удержал ее.  
	- Ой, дядя Сережа, пожалуйста, хватит, - запричитала она, - не надо больше.  
	- Да что ты, Наташа. Мы же только начали. Ты посмотри, это ведь детская клизма, а ты - взрослая уже барышня. Тебе одной такой клизмы абсолютно недостаточно. Давай, ложись обратно, коленки к животику, расслабься и дыши хорошенько.  
	Второй и третий раз процедура прошла спокойнее. Наташа терпела и не напрягалась, пока я вставлял ей длинный наконечник, и только частое дыхание говорило о том, что ей дается это не просто. Перед четвертой клизмой вода уже стала, видимо,  переполнять мою пациентку. Когда я очередной раз раздвигал ее ягодицы и осторожно вводил эбонитовую трубочку, из отверстия вытекла небольшая струйка воды. На пятой клизме Наташа заойкала.  
	- Дядя Сережа, я не могу больше, мне надо в туалет.  
	- Потерпи, эта будет последняя, - я надавил на грушу и выпустил все ее содержимое в девушку, - Теперь тебе надо спокойно полежать минут десять-пятнадцать. Я пока все уберу.  
	Собрав инструменты в пакетик, я вышел из спальни. Через десять минут Наташа проскочила мимо меня в уборную. После шума унитаза я услышал, что она принимает душ. Прошло не менее получаса, пока она не вышла из ванной. Моя юная соседка была уже одета и молча стояла на пороге гостиной. Я встал, чтобы проводить ее. Наташа взглянула на меня и мне показалось, что она чуть-чуть улыбнулась. Когда мы вышли в прихожую, девушка остановилась и повернулась ко мне лицом.  
	
	- Спасибо, дядя Сережа, мне было ни чуточки не больно, - сказала и неожиданно протянула мне знакомый пакетик с клизмой и вазелином, - можно это пока полежит у вас? Я, наверное, приду к вам завтра снова...  