	Категория: Случай, Свингеры
	Автор: В.В.П.
	Название: Мечты сбываются. Часть 3
	
	
	- Смотри-ка, а ему и впрямь нравится: Вот извращенец - его жену отъебали, его опустили, а ему нравится. Вот ведь:  
	Тем временем Маша отпустила голову мужа и сладким голосочком произнесла:  
	- Вот умничка, мой зайчонок, подмыл свою девочку. Сделал мне приятно-приятно, дай-ка я встану:  
	Саша протестующе замычал, было видно, что он против того, чтобы пизда жены покинула его лицо.  
	- Да ладно, посиди на нем, пусть покайфует, -- не то что бы я переживал за сашино удовольствие, просто мнея стало заводить это зрелище, как будто порнуху смотришь, только не по телеку, а в живую.  
	- Да я в туалет хотела сходить, сейчас описаюсь.  
	- Да ты и так сидишь на туалете: он тебя и подлизывает, и подмывает, -- я засмеялся.  
	Правда, Маша мою шутку восприняла всерьез:  
	- Ну если вы так считаете:  
	Она присела пониже над сашиным лицом, чтобы не испачкать пол своей мочой, и потихоньку стала тужиться.  
	- Смотри, она и вправду ссыт! - Самоха удивленно показал на парочку пальцем, одна из которой сидела с благостным выражением лица, а второй быстро глотал извергающуюся из нее влагу.  
	Пописав, она сказала мужу:  
	- А теперь подлижи.  
	Саша тщательно вылизал ее пизду, после чего Маша встала с него:  
	- Ты у меня самый лучший! Извини, не буду тебя целовать, а то от тебя мочой за километр пахнет. Но когда почистишь зубки, я тебя обязательно поцелую.  
	Самоха подошел к Саше и с брезгливым видом сунул свой член ему в лицо:  
	- На, и мой инструмент после своей женушки подмой. А то у меня там целая корка из ее соков образовалась. Ты же не хочешь,  чтоб в ее чистую пизденку я засунул грязный агрегат?  
	Саша опять попытался брыкаться, типа, "За кого вы меня принимаете?!" , но его жена ласковым, но настойчивым голосом произнесла:  
	- Сладкий, ты же сам мне говорил, что в подростковом возрасте ты пробовал сосать у своего одноклассника, что тебе это понравилось, и что ты хотел бы повторить это вновь. Что ж это за нерешительность такая, что ты ломаешься? Тебе же хочется,  вот и пососи. Если тебе будет от этого легче, то я его уже сосала. Или тебе после меня противно? - с этими словами она взяла вставший самохин хуй в руки и засунула его в рот своему мужу. Саша закрыл глаза и с тихим сладострастным стоном стал отсасывать хуй здорового мужика, который несколько часов назад избил его и засунул в шкаф. Самоха взял его голову в руки и поступательными движениями стал ебать его в рот:  
	- А че, прикольно, как будто опять на зоне петушка опускаю!  
	Пока Самоха трахал мужа, я вновь взялся за Машу. Как я ее только не ебал! Потом мне стало скучно, и я ее в голом виде отправил в ларек за сигаретами. Правда была ночь, и ларек стоял практически напротив подъезда, но все равно: голая баба выходит из подъезда, покупает сигареты: Красотища: Ей же в этом доме жить! Когда она вернулась, я нашел у них в квартире заряженный фотоаппарат и стал фотографировать ее в разных позах: вот она держит самохин хуй во рту, вот сидит на своем муже жопой на лице, вот засунула огурец себе в пизду: И так 36 кадров. Пленку я забрал себе, на память, и на всякий случай, чтобы парочка не надумала общаться по поводу нас с правоохранительными органами.  
	Вконец умаявшись, мы легли спать. Машку положили между нами с Самохой, а ее мужа оставили связанным на полу (на всякий случай) . На следующий день мы проснулись часов в двенадцать. Саша описался (не выдержал, бедолага) . Мы его развязали и заставили убраться за собой. Маша сбегала в магазин (на этот раз одетой) , принесла кучу жратвы и приготовила завтрак. Ели молча вчетвером. Потихоньку отойдя ото сна и безумной ночи, я притянул к себе Машу и поцеловал. Она сказала что-то вроде,  что вчера голой меня в ларек гонял, а сегодня целует, и игриво так усмехнулась. Я посадил ее рядом с собой, и уже привычным движением запустил ей руку под платье. Лифчика на ней не было, и я спокойно мог лапать ее грудь. Она в ответ засунула свою руку мне в трусы, и стала мять мошонку. Мой член стал оживать. Я ничего не предпринимал в ответ, лишь сказал:  
	
	- Что ж, спасибо этому дому, мы пойдем к другому. Нам пора валить.  
	Саша неожиданно ожил:  
	- Уже уходите?  
	- А ты хотел, чтобы мы еще погостили?  
	- Мне неловко это говорить после всего, что произошло. Но честно говоря, вы перевернули нашу жизнь. Я долго думал об этом ночью, и признаюсь, я вам благодарен за это. Я испытал то, о чем мог только мечтать. Спасибо вам за это.  
	И тут я заметил, что член Саши стоит колом. Конечно, он не кончал все время, пока мы здесь находились, а если он извращенец, то должно все происходящее его действительно возбуждало. Должно быть, сейчас у него был спермотоксикоз.  
	- Знаешь, Саша, -- я решил ему ответить, -- Я таких людей как ты раньше не встречал, поэтому не знаю насколько тебе можно доверять. Поэтому я решил перестраховаться и взять с собой твою жену, чтобы ты не натрезвонил тут же в милицию, и у нас была возможность укрыться в надежном месте. Твоя жена будет нашим заложником. И заодно нашей шлюжкой: она так замечательно ебется, что поразила мое воображение! Когда мы будем уверены в собственной безопасности, то отпустим ее. Что ты скажешь на это?  
	Маша перестала меня дрочить и уставилась на своего мужа, а он дал мне ответ, которого я никак не ожидал:  
	- Я скажу, что это очень здравая идея. Вы успели подружиться с Машей, вы ей тоже понравились. Я дам вам ключи от своей машины, а доверенность на нее есть у Маши. Единственное о чем я вас попрошу, чтобы каждый вечер она мне отзванивалась, чтобы я был спокоен.  
	- А меня вы спросили? - подала свой голос Маша, -- Милый как ты меня можешь отпускать с этими людьми неизвестно куда?  
	- Ты же сама хотела, чтобы взрослый, уверенный в себе мужчина просто взял тебя в охапку и увез куда-нибудь далеко-далеко, а ты бы звонила мне и рассказывала, как прошел твой очередной день.  
	- Но это всего лишь слова:  
	- Это не слова. Игорь заслужил тебя, он оказался сильнее меня. Он больше, чем твой муж, он - твой хозяин. Ты обязана его слушаться. Я бы только мечтал о таком хозяине, чтобы он иногда позволял мне вылизывать у тебя:  
	- Заканчивайте этот бред! - грубо прервал разговор Самоха, -- Хочешь себе хозяина - отсоси у него!  Маша тут же вытащила мой член из трусов и скомандовала своему мужу:  
	- Лезь под стол, отсоси у своего хозяина, иначе я никуда не поеду.  Саша послушно, как под гипнозом, залез под стол и стал сосать мой окаменевший хуй. В это время я игрался с машиными грудями, и в скором времени кончил ее мужу в рот. Затем он полез под юбку своей жене, видимо хотел и ее вылизать, но я его остановил:  
	- Куда полез? Теперь она моя. Будешь лизать у нее, если я тебе разрешу. Вообще, не прикасайся к ней, пидор!  
	- Ты сам этого хотел, -- язвительно добавила Маша, -- Игры кончились, собирай мои вещи, неизвестно насколько я уеду с ребятами.  
	
	Маша была с нами три дня: мы ее ебали-переебали, в конце-концов она нам надоела. К тому же у нас появилось одно дельце в другом регионе, и мы ее отпустили. Он вернулась к своему Саше. Судьба странным образом еще раз столкнула меня с этой блядской семейкой.  
	Вскоре после знакомства с это семьей мы погорели на одном деле. В процессе раскрутки стали всплывать разные эпизоды из нашей с Самохой биографии, в том числе в качестве свидетелей вызвали Сашу и Машу. К их чести они отрицали факт нашего с ними знакомства. А когда я сел, они выяснили мой адрес, стали писать мне письма, присылать передачки. Писали, что скучают, и хотят, чтобы в их жизни произошло что-нибудь подобное тому случаю. Я поделился со своими соотрядниками информацией о знакомстве со странной семейкой, и они мне посоветовали сделать им предложение по-зэковски наглое, и выгодное. И я его сделал: я рассказал в письме Маше, что не женат, а с женщинами на зоне никак, а очень хочется, аж сперма из ушей. А встретиться тэт-а-тэт зэкам можно только с женами, в отдельных комнатах для свиданий, с ночевкой. А на ком же я, зэк,  женюсь, я ж никому такой не нужен. Другое дело, ваша семья, вы на мир смотрите несколько иначе, никак все серое большинство.  
	Дескать, ты бы Маша чисто формально могла бы развестись с Сашей и выйти замуж за меня, тогда бы мне разрешили свидание с тобой, и я бы оттрахал тебя от всей души. Если Саша не против, то я бы очень хотел хотя бы формально побыть твоим мужем.  Даже не надеясь на положительный ответ, через два месяца ко мне на свидание приехала Маша, сказала, что идея им очень понравилась, что они развелись, и она готова стать моей женой. Так я женился. Она честно ко мне приезжала на свиданки,  ебалась как заведенная и никогда не подмывалась после меня, чтобы Саша мог вылизать мою сперму.  Когда мой срок уже подходил к концу, Маша все чаще стала стонать, чтобы им еще с Сашей придумать такого, чтобы было супер.  
	Мне они уже были по барабану, поэтому я предложил ей три варианта:  
	1. Совершить Саше какое-нибудь преступление, чтобы схлопотать себе годик срока. В тюрьме сообщить, что он опущенный (рассказать поподробнее об отношении со своей женой, как он у нее лижет, как сосал у нас с Самохой) , и тогда год веселой жизни ему обеспечен, -- будут ебать так, что мало не покажется.  
	2. Принести мне побольше самых откровенных фотографий Маши, чтобы на обратной стороне были написаны ее подробные координаты, и для всех освобождаемых она будет первым прибежищем. А поскольку подобная информация передается по наследству от заключенного к заключенному, и освобождения бывают чуть ли ни каждый день, то она скучать, пока муж находится в тюрьме,  не будет.  
	3. Пока муж находится в тюряге прекратить с ним всякие половые отношения (только на словах рассказывать о своих подвигах) и забеременеть. Таким образом, ребенок на сто процентов будет не от Саши.  
	И что бы вы думали? Все мои идеи были серьезно восприняты и воплощены в жизнь. Только Саше дали не один год, а четыре (сидит опущенным) , а Маша родила ребенка, естественно, не от Саши. И все при этом счастливы! Пиздец какой-то:  