	Категория: Студенты, Группа
	Автор: Юля
	Название: День первокурсника
	
	
	Начну с начала. Зовут меня Юля, мне 32 года, шатенка среднего роста, с зелеными глазами и неплохой грудью 4 - го размера,  да и фигуру после рождения дочери удалось сохранить. Правда родила дочку рано, в 21 и замуж за отца ребенка так и не вышла.  
	Он просто испарился, узнав о моем "залете", хотя мы с ним и прожили 1, 5 года в "гражданском браке". Замуж вышла, когда дочке исполнилось 7 лет. Муж меня любит, и по большому счету я могла бы не работать только дома киснуть тоже не хочется. Просто хочу рассказать о моих похождениях когда, живя в общаге учась в институте, приходилось и параллельно работать, так как дочка была у моей мамы, и деньги на обучение приходилось добывать самой. Но с другой стороны у меня была на время учебы полная свобода и я этим активно пользовалась.  
	В институте была традиция отмечать "День Первокурсника" с дискотекой и прочими атрибутами праздника. Еще на вступительных экзаменах познакомилась с девушкой, с которой быстро нашли общий язык. Мы были ровесницами и поселились в одной комнате, так уж нам повезло. Звали её Лиза. Кроме нас, жили три четверокурсницы Света, Анжела и Катя с ними мы сначала очень крупно повздорили, они нам отдали маленькую комнату, где с трудом помещались две 1, 5 спальные кровати. Общага у нас была квартирного типа, и мы жили в 2 - ушке. Но после отношения наладились и даже было что - то похожее на дружбу.  
	Утром, умывшись, Лизка ушла в магазин она была дежурная и готовила для нас двоих. А я занялась уборкой, к её приходу все было закончено. Из магазина Лиза принесла бутылочку красного крепленого вина, без предварительного подогрева идти на праздник было как - то не уютно. Уговорив бутылку, мы начали одеваться, и красится вообщем наводить красоту. А я как назло сделала затяжку, на своих парадных черных колготках когда их одевала и других у меня не было.  
	- Возьми мои, они новые, у меня еще есть. - сказала Лиза  
	- Это же чулки.  
	- Ну и что?  
	- Резинку будет видно.  
	- Да ладно тебе, просто поменьше наклоняйся, а так и не видно!  
	Надев юбку и чулки, посмотрела на себя в зеркало действительно если не наклоняться то и не видно. Только пришлось поменять трусики с бежевых на кружевные черные. Лифчики мы с Лизкой решили не надевать у обеих были стоячие упругие груди только у Лизки чуть не дотягивал до 2-го а у меня до 3-го размера. А чтобы это не слишком бросалось в глаза у меня была нарядная белая блузка из плотного материала а сверху надела кожаную жилеточку которая шла комплектом с юбкой. Надев туфельки на невысоком каблуке, я была готова. Лизка еще копалась выбирая какой свитер надеть в конце концов решив что светло - голубой, облегающий с вырезом подходит больше к короткой джинсовой юбке.  
	- Пошли, я готова, а то и так провозились.  
	Спустившись на первый этаж мы зашли в актовый зал, из него вынесли все стулья и получился танцпол, своих мы нашли почти сразу. В одном из уголков образовали свой кружок.  
	- Почему вас не было на торжественной части? - набросилась на нас староста Настя.  
	- Опоздали. - сказала я.  
	Она хотела еще что - то сказать но подошли наши ребята и она переключилась на них пытаясь отчитать их за неприсутствие и тем самым укрепить свой авторитет свеже избранного старосты.  
	- Девчонки идите к нам! - нас окликнули ребята с нашего потока.  
	Троих мы знали, а остальных только на лицо, не успели познакомиться. Вадим парень который нас окликнул, познакомил нас с ребятами а с девчонками мы сами перезнакомились.  
	- Нате глотните. - сказал он протягивая бутылку с "Тархуном".  
	
	Сделав хороший глоток я поняла что это совсем не "Тархун" Глаза у меня видать стали большими, народ засмеялся.  
	- Это спирт с лимонадом, что бы в глаза не бросалось. - пояснил Вадим.  
	Лизке пришлось полегче она уже была подготовлена и только поморщилась когда проглотила этот "Тархун". В голове у меня зашумело ненадолго потом я почувствовала какую-то легкость и потащила Лизу танцевать. Чуть позже подтянулись остальные.  
	Дискотека только началась и потанцевав не очень долго я решила отдохнуть. Выйдя на лестницу пожарного выхода, встретила там Вадима и еще двоих парней Костю и Игоря. Они курили и пили "Тархун". Дав мне прикурить, Вадим протянул бутылку мне.  
	- Хочешь?  
	- Давай.  
	Тут влетает раскрасневшаяся Лизка. Сделав глоток и пару затяжек сигаретой она умчалась со словами:  
	- Пошли Юлька, там сейчас конкурс начнется!  
	- Сейчас приду.  
	Докурив и допив "Тархун" я с ребятами пошла в зал. На конкурс мы опоздали но начался медленный танец.  
	- Потанцуем? - спросил Вадим.  
	Начав танцевать, мы прижимались все ближе. Я уже была в той стадии опьянения, когда в любой женщине просыпается шлюшка. И поглаживания Вадима моей попки старалась воспринимать как само собой разумеющееся. Потанцевав еще пару медленных танцев с Вадимом, мы пошли перекурить. Народу в курилке было много там же была и Лизка уже тоже довольно пьяненькая и с каким-то парнем.  
	- Пойдем, спустимся чуть пониже. - шепнул Вадим.  
	Спустившись еще на пол - этажа и подойдя к пожарному щиту возле входа в подвал, достал из-за него небольшую плоскую бутылку водки.  
	- Так на всякий случай спрятал. - пояснил он.  
	Сделав по глотку и взяв у меня бутылку. Он притянув меня к себе без предупреждения впился в мой губы. Одной рукой он держал меня за талию а другой мял мою грудь прямо через блузку. Я немного ошалев и не думала сопротивляться. Да и не хотелось. После его поцелуя мне захотелось, что бы он меня трахнул, прямо здесь. А он расстегнув блузку теребил мои соски которые и так были твердые.  
	- А что у нас внизу? - он просунул руку мне под юбку и между ног.  
	- Люблю когда чулки. Возиться меньше! - выдохнул Вадим.  
	Мои трусики уже были мокрыми от возбуждения. Отодвинув их в сторону он просунул палец в мою намокшую и горячую дырочку и начал двигать им. Я возбудилась настолько что сама расстегнула ширинку на брюках и достала его возбужденный член. И в такт его движениям начала его подрачивать. Через пару минут, от вытащил свой палец из моей во всю текущей дырочки, и чуть нажав мне на плечи заставил присесть перед ним. Он не успел взяться за свой член, чтобы вставить мне в рот как я вперед него захватила его головку и начала облизывать не переставая при этом дрочить его. Я сидела перед ним на корточках широко раздвинув ноги так что было видно мои наполовину сдвинутые мокрые трусики и набухшие половые губки. Он опершись рукой на стену другой взял меня за голову и начал все глубже засаживать мне в глотку свой член. Я уже начала не много задыхаться когда он выстрелил струей спермы прямо в мое горло. И мне ничего не оставалось как проглотить ее. Вытащив из моего рта свой полумягкий член Вадим начал головкой водить по моим губам а я старалась поймать его и облизать. Достав бутылку и сделав глоток, Вадим остаток вылил мне в рот. Тут на лестнице послышались шаги.  
	- Вот он где, уже какую - то сучку трахнул! - это были Костя и Игорь.  
	
	- Думаете, не поделюсь? Сосет классно! - ответил Вадим.  
	- Вот и проверим!  
	Мне стало немного страшно одно дело, когда один, а троих за раз у меня еще небыло. Подойдя ко мне и подняв с корточек Костя начал лапать мою грудь а Игорь полез под юбку.  
	- Так ты че её не трахнул? - спросил Игорь 
	- Не только в рот навалил.  
	Весь этот разговор я воспринимала как бы со стороны и мне казалось что все это происходит не со мной - действовал выпитый алкоголь. Игорь развернул меня к себе задом по хозяйски снял с меня трусики и расстегнув ширинку начал агрессивно долбить мою горящую дырочку. Теперь уже мне пришлось упираться руками в стену. Мои груди выпали из расстегнутой блузки, ими тут же завладели Костя и Вадим. Одной рукой они тискали мои сиськи а другой дрочили свои члены. Напор Игоря был настолько сильным и возбуждающим что я кончила, и перед глазами поплыли радужные круги. Я теперь походила на куклу ноги меня не держали и если бы не ребята, которые меня держали я бы упала. Следом за мной кончил и Игорь я почувствовала как его сперма заполняет меня.  Вытащив свой член он вытер его моими трусиками.  
	- Да - а - а, классная сучка. - прокомментировал Игорь.  
	- Теперь моя очередь. - Костик начал пристраивать свой член к моему текущему влагалищу.  
	Член Костика был толще и длиннее мне даже пришлось пошире раздвинуть ноги чтобы он там поместился. Начав с неторопливых движений, он все сильнее убыстрял свой темп. Пока он так разгонялся я успела еще раз кончить но не так бурно как с Игорем.  Под конец он взяв меня за бедра с бешенным ритмом насаживал меня на свой член и кончал он долго и много. Вытащив его Костик развернул меня и засунув член мне в рот чтобы я облизала его. После чего я выпрямилась и мы все четверо закурили. Игорь достал из кармана плоскую бутылку дал сделать по глотку каждому а остатки отдали мне и проследили чтобы я выпила.  
	- Ну, ладно мы пошли. - сказал Костик.  
	- Еще увидимся. - Вадим и Игорь 
	Потрепав меня по голой груди, ребята ушли. Я, найдя свои трусики, висевшие на одном гвозде с пожарным ведром надела их чтобы из моего раздолбанного влагалища не текла сперма двух парней которые меня оттрахали как последнюю шалаву. Приведя насколько возможно, себя в порядок я пошла к себе в комнату. Зайдя в комнату на кровати я увидела пьяную спящую Лизку по пояс голую свитер валялся рядом, юбка была задрана и было видно, что над ее дырочкой тоже поработали она была раздолбанная,  так же как и моя, если не сильнее. И из нее до сих пор сочилась сперма. Праздник удался, подумала я и рухнула, не раздеваясь в свою кровать.  