	Категория: Бисексуалы
	Автор: Andrey
	Название: Секс с другом, как это бывает
	
	
	С чего начать, даже незнаю ведь этот случай из тех которые хранят при себе и никому не рассказывают, разве что инкогнито. Это реальная история которая произошла со мной всего несколько лет назад. с тех пор многое изменилось в моей жизни. я переехал в другой город женился и можно сказать у меня совершенно другая жизнь, но воспоминания иногда заставляют сердце бится сильнее. . Итак начнем. 
	Это было в 2001 году я как раз заканчивал учебу в своем институте в Санкт-Петербурге. Почти все время пока я учился я снимал комнату со своим другом с которым учился вместе. Его звали, как и меня, Андрей, годом раньше он переехал к своей девушке и я стал жить один. Однако с Андреем мы были очень дружны и тусовались все время вместе. Хочу сказать что у меня небыло фантазий о сексе с ним, хотя я иногда фантазировал, чисто абстрактно о сексе с мужчиной. Вообщем однажды я пригласил его в гости. . 
	Было часов 6 вечера, я сходил в магазин и купил бутылку хорошего коньяка примерно 0, 7 литра, так как учеба уже неделю как закончилась было довольно скучно, а так как пить одному не хотелось я решил позвонить Артему и пригласить его в гости, благо жил он не так далеко. Я набрал его номер: 
	- Привете что делаеш? 
	- Да ничего. . 
	- Приезжай ко мне, посидим, я бутылку коньяка купил. 
	- Хорошо, приеду минут через 40. 
	Вообщем я довольно быстро все приготовил, потом посмотрел на часы до его приезда оставалось минут 20 и я решил пока полистать порно журнал который купил на нануне но так и не успел посмотреть, полистав несколько страниц я доволно сильно возбудился и решил пойти в ванную и заняться мастурбацией, чтобы снять напряжение, потому что девушки у меня уже небыло больше месяца. Только зашел в ванну и растегнув ширинку достал свой напряженный член как раздался звонок в дверь, я выругался застегнул джинсы и пошел открывать, думая про себя что Андрей мог бы и попозже прийти. 
	Я открыл дверь, Андрей зашел в коридор, мы поздоровались, перекинулись парой ничего не значащих слов пока он снимал с себя верхнею одежду. Потом сразу пошли на кухню. На улице было довольно холодно и Андрей замерз, и он сразу выпил без закуски грамм сто коньяка. 
	Потом мы стали трепаться о всяких вещах. Вообщем весело проводили время, шутили рассказывали друг другу новые анекдоты. И вот както незаметно разговор у нас скатился на женщин, и о сексе, Андрей не стеснялся никогда рассказывать мне о том как он занимался сексом со своей девущкой, и даже в когда приходилось ночевать в комнате с большим колличеством народа, студенты народ веселый, они никогда не стеснялись заниматься сексом и если честно я даже один раз подглядывал за ними, и дрочил свой член. Через некоторое время Андрей спросил меня: 
	- Слушай а у тебя есть какая нибудь порнуха? 
	- Да я вчера журнал купил. . Хочешь, посмотрим? 
	- Давай неси. 
	К этому времени мы почти добили коньяк, но при этом состояние у нас было отличное, в голове весело шумело. Я принес журнал, и мы стали с ним смотреть его медленно перелистывая страницы и подробно обсуждая прелести всех девчонок которые там были. Через некоторе время я понял что опять возбудился, дыхание мое стало прерывистым а сердце заколотилось очень сильно, мой член встал, но в джинсах неудобно когда член встает, а поправить рукой я не решался. Внезапно непроизвольно посмотрев на Андрея я заметил как он рукой попровляет свои джинсы в той самой области где я не решался поправить себе, причем у меня возникла мысль о том что он специально так сделал чтобы я увидел, так как он это сделал как бутто на показ, но я поспешно отогнал эту мысль как и несколько других которые возникли в моей голове. . 
	
	Наконец досмотрев журнал (при этом он несколько раз дотронулся до своей ширинки, так же как бутто случайно) Андрей демонстративно зевнул и сказал: 
	- Ну что пойдем спать? а то время уже много. . 
	- Да пошли, только будем вместе спать, матраса чтобы постелить на полу у меня нет, а старую твою кровать хозяйка разрешила выкинуть. - сказал я
	Вообщем мы решили убраться со стола утром, и пошли спать. Легли мы рядом так как кровать была не большая. Андрей лег в одежде, прямо на одеяло, а я разделся до трусов и закутался в плед. Мы еще немного потрепались, я в это время пытался унять возбуждение что у меня почти получилось, мы замолчали и я почти заснул но потом я себе представил как занимаюсь сексом с мужщиной и на меня накатила такая волна возбуждения что сердце у меня забилось очень сильно а дыхание было очень прерывестым и учащенным, и тут я сам не осозновая что делаю начал гладить Артема по джинсам ищя его ширинку. Наконец я нащупал ее в темноте и растегнул ее. Все это делал я почти в бессознательном состоянии, я был настолько возбужден от того что я делаю что даже голова кружилась. Вообщем я засун руку ему в джисы и нащупал его член сквозь трусы. . Он стоял как каменный!! Я немного удивился, но списал это на то что он спит и у него просто стояк. . Не переставая поглажмивать его член я продвинулся дальше и залез рукой в трусы, так на протяжении нескольких минут я гладил его член, я уже возбудился на столько что даже не думал что будет если он проснется. . Мне хотелось взять его член в рот, я начал думать как аккуратно это сделать чтобы он не проснулся, я расстегнул ему пуговицу и ремень. . и тут произошло то чего я меньше всего ожидал, Андрей неожиданно поцеловал меня, он целовал меня в засос мы двигали нашими языками во рту друг у друга, я просто был поражен насколько неожиданно это произошло. Дальше все развивалось очень быстро я просто не успел опомнится как мы разделись до гола и начали ласкать друг друга, я наконец сделал то что хотел я заставил его откинутся на кровать а сам наклонился к его члену, сначала я медленно лизнул его кончиком языка вдыхая незнакомый мне пряный, от возбуждения, аромат чужого мужского члена потом я обхватил его ртом и впервые в жизни стал сосать мужской член. . это было потрясающе. . ощущать как он напрягается во рту, слышать учащенное дыхание Андрея. . Через некоторое время он попросил меня остановиться и сам начал сосать у меня член. . мне это очень понравилось но я чуть не кончил от прикосновения его губ, я остановил его и сказал что хочу попробовать в попку. 
	- Давай я тоже хочу попробовать, только пойдем в ванную, я хочу сделать это в душе - сказал Андрей
	Мы взяли одеяло, на тот случай если будем трахаться на полу, и пошли туда. Там произошел следующий эпизод совершенно нового для меня опыта - анальный секс. До этого раза, я уже раньше засовывал в попку себе пальцы и всякие штуки, но сейчас все было все по другому. . Мы зашли в ванную, постелили одеяло на пол, но ложится не стали. Мы стояли друг напротив друга целовались и дрочили друг у друга члены, через некоторе время я сказал: 
	- Давай включим душ, и я хочу чтобы ты трахнул меня в попку. 
	Мы включили душ и встали в ванной, потом я некоторое время пососал у Андрея, чтобы как следует смочить его член и наконец Андрей развернул меня к себе попкой, он одной рукой придерживал меня другой направлял свой член, я чуть присел и почувлствовал как чтото твердое уперлось мне в анус, постепенно он усилил давление, я почувствовал небольшую боль и как раскрывается моя узкая дырочка чтобы принять в себя его член, он ввел в меня свой хуй и начал постепенно ускоряя темп трахать меня одновременно дроча мой член рукой. . Это было потрясающе я ощущал как его большой и твердый хуй раздирает мою попку он двигался во мне и я незнаю как описать это чувство. . Через некоторое время Андрей усилил темп и я почувствовал как его член запульсировал и он стал кончать в меня, я не выдержав тоже стал кончать, мой анус сжался вокруг его члена и Андрей застонал. . Вскоре мы обессилившие пошли в комнату и одевшись завалились спать. . 
	
	А утром мы расстались. . 
	Я спросил Андрея когда он уходил: 
	- У нас все останется по прежнему? 
	- Да. Сказал он
	Но по прежнему не осталось, такое не забывается. То что случилось между нами, двумя мужчинами, по прежнему застовляет иногда мое сердце колотится сильнее. Мы иногда видимся, когда я приезжаю в его город, но это случается очень редко. Да и тяжело нам общаться потому что у нас другая жизнь семьи, а воспоминания об этой единственной в моей жизни ночи проведенной с мужчиной не дают мне да я думаю и ему покоя ведь считается что мы нормальные мужики и все это неправильно. . 
	Но тут каждый сам должен решать, как ему быть в такой ситуации. Про себя могу сказать что нежалею об этой ночи, и возможно повторю ее еще когда-нибудь. 