	Категория: Остальное
	Автор: Mraker Takge
	Название: Приключения Ольги Твороговой в Премьер-Паласе. Часть 1
	
	
	Часть первая. 
	Анкета Ольги Твороговой. 
	
	мать, украинка, Лариса Творогова, 1963 года рождения, живет в г. Сумы, Украина. 
	отец, еврей, Дмитрий Ройтер, 1951 года рождения, живет в г. Хайфа, Израиль. 
	
	Образование: средняя школа, техникум рыбного хозяйства во Владивостоке. (Ушла с 4-го курса) . 
	
	-----------------------------
	
	Результат осмотра инспектора по кадрам отеля Примьер-палас, Стамбул. 
	
	Осмотрена 04. 08. 2005 
	
	Славянка. Телосложение правильное, астеническое. 
	Рост 172 см, вес 67 кг. 
	
	Волосы русые, редкие. Высветлены краской. 
	
	Кожа: белая, нежная. 
	Сиськи: 3 размер, тип "уши спаниеля". Ассиметрия: в пределах нормы. Соски: большие, розовые. Оценка по шкале Блядермана - 2 сорт. Причина: чрезмерно отвисшие. По ее словам, не рожала. 
	Лицо: правильное, привлекательное, но некрасивое. По шкале Блядермана - 3 сорт. Причина: чрезмерно курносый нос, слишком растягиваема кожа. 
	Глаза голубые. По шкале Б-мана* - высший сорт. 
	Ноги: прямые, с оформленной мускулатурой. Шкала Б-мана - 1 сорт. Причина: не слишком стройные. 
	Ягодицы: мягкие, полноватые. Шкала Б-мана - 2 сорт. Причина не упругие, целюллит. 
	Живот: мягкий, на животе при сидении несколько жировых складок. 3 сорт. Причина. Целюллит, складки, низкий тонус мускулатуры. 
	
	Влагалище: большое, обритое до осмотра, по словам самой Ольги - так практичней. 
	Тонус мускулатуры влагалища - низкий, при тесте Ч-манна - усилие на захват слабое. 
	Характерное увлажнение и запах говорит о постоянном половом возбуждении и увлажнении влагалища. 
	Не отрицает того факта, что влагалище мокро, но связь с половым возбуждением отвергает. 
	
	Малые половые губы: большие, средней толщины, ассиметричны, левая 3, 7 см в спокойном состоянии, правая 2. 9 см. Занятия мастурбацией на малых губах сперва отрицала, но позже признала, охарактеризовала как интенсивные. По словам самой Оли по строению губ - пошла в свою маму. Губы чувствительны, темного оттенка. 
	Общая оценка влагалища по шкале Б-мана - 3 сорт. Причина: низкий тонус мышц, обильная смазка, большой размер влагалища и привычка к мастурбации на губах приводят к низкой степени стимуляции полового члена партнера. Внешний вид влагалища ввиду большого размера малых половых губ - на любителя, а их немного. 
	
	Зубы. Здоровы, 8-ки снизу удалены. 
	
	Анальный осмотр: не проводился. Ввиду непригодности для работы на общих основаниях (по условиям специфических половых и анатомических особенностей, а также сексуальных привычек) отправлена на расширенный осмотр к г-ну Из-ману* для выдачи направления на специфические работы по его профилю. 
	
	-------------------------------------
	
	Результат осмотра Из-мана - инспектора по специфическим работам отеля Примьер-палас, Стамбул. 
	
	
	Осмотрена 04-12. 07. 2005 
	
	Проведены исследования: 
	
	Полная ширина и глубина влагалища по В-манну. 
	Полная ширина и глубина анального отверстия по А-манну. 
	Тест на скорость наступления оргазма при мастурбации по М-манну. 
	Тесты на болевой порог по Фрейманну. 
	Психологические тесты по Рэйпману. 
	
	Результат и описания проведения тестов прилагаются в приложении на стр. 15-18 и будут опубликованы позже. 
	
	---------------------------
	
	Эпикриз: Ввиду низкого болевого порога, большой чувствительности и общей психологической неустойчивости - крайняя уступчивость и боязливость, отягощенная повышенной сладострастностью и нимфо-подобным синдромом, рекомендуется общая стратегия: 
	
	Минимум телесных наказаний, максимум угроз и принуждения. 
	Задачи по сексуальному удовлетворению партнера склонна выполнять творчески и ответственно. Очень чувствительна к унижениям, наличествует омега-подобная альфа-связь унижение-возбуждение. 
	Ввиду малопригодности влагалища к удовлетворению мужского члена, следует провести разработку анального отверстия. 
	
	Предварительные рекомендации: 
	1. Анальные расширители Сигма-1. 5, Сигма-1. 7, Сигма 1. 9. Последовательно, в режиме 17 часов в сутки, по 3 дня каждый. БольшИе не имеет смысла применять ввиду возможного чрезмерного растяжения ректума. 
	Очень болезненно относится к перспективе полного растяжения анального отверстия. "Итак, мне дорогие подруги мою писечку растянули, так что мужики кончить не могут, а теперь еще и попу. Вы тогда с работы прогоните меня! Что же я буду делать? Пожалуйста, не надо, мой Толик тогда меня совсем не захочет даже туда". 
	
	---------
	Ремарка начальника службы безопасности: 
	
	"Толик - парень, с которым Ольга сожительствовала в 2001-2003 годах в России. Одержима идеей заработать на квартиру в Украине и забрать Толика к себе. По нашим сведениям, Толик был убит в пьяной драке в 2003 году" 
	конец ремарки. 
	--------
	Потому следует объяснить, что все процедуры предварительного растяжения ректума пойдут лишь на пользу ей, а в случае халатного отношения - пригрозить, что будут использованы растяжители Сигма 6. 2 и Сигма 6. 4, а то и Сигма 6. 8 и наступит необратимая дилатация и пролапс. 
	
	Дальнейшие рекомендации будут приведены после прохождения курса предилатации и направлены в отдел по русским девочкам (сокращенно - отдел768. ру) по мере прохождения Ольгой Твороговой курса предилатации. Планируемый срок - 1-5 сентября 2005 года. 
	
	-------------------------
	***Сокращения: 
	
	шкала Б*манна - тест Блядерманна, образца 1961 года, редакция 8. 3, исправленная и улучшенная. 
	
	Из-ман - Извратоман (Людоедченко) Натан Абрамович, известный врач-перветолог, эмигрант из Молдавии, работает у нас с 1994 года. 
	
	
	------------
	Часть вторая. В блоке анальной дилатации. 
	Отчет Светланы Блядченко. 
	
	--------- 
	Отчет Блядченко Светланы Евгениевны, 1970 г. р. , старшей надзирательтеницы блока анальной дилатации А-7. 
	
	Ольга Творогова поступила в блок 15. 07. 2005
	Как положено по нормам Процедуры 1. 2, вся ее одежда была отправлена на сохранение. 
	Взамен была выдана рабочая одежда: 
	
	Босоножки б\у - 1 пара
	Трусики-стринги б\у - 1 пара
	Лифчик с прорезями для сосков - 1 шт. 
	комплект постельного белья 1 шт. 
	
	Как я уже докладывала 07. 07. 2005 ввиду поломки стиральной машины нет возможности стирать нижнее белье, потому мы выдаем его поношенным и грязным. Так, Твороговой достались трусики, которые до того носила 2 недели Егорова. 
	Также было предоставлено спальное место на полу в ногах у Дельфиновой и Егоровой. 
	
	Творогова прошла крещение, ей была выдана официальная кличка "Висячка" ввиду обвисших грудей и малых половых губ. Неофициальную кличку ей придумают, видимо, позже. 
	
	Заселение в блок А-7 больше невозможно. Он рассчитан на 2-ух человек. 
	А сейчас в блоке А-7 кроме Твороговой находится уже 4 бляди, . 
	Лариса Дельфинова, 1962 г. р. , дилатация расширителем Сигма 7. 2 и Сигма Экстрим, платная. Кличка - "Корова". 
	Дмитриева Любовь, 1975 г. р. , дилатация расширителем Сигма 1. 2-1. 5, бюджетная, кличка "Сиська". 
	Егорова Снежана, 1970 г. р. , дилатация расширителем Сигма 6. 2 - бюджетная, на списание в туалетный сервис, кличка "Белоснежка". 
	Горлицкая Анжела, 1976 г. р. дилатация расширителем Сигма 6. 2-6. 5, бюджетная, на списание в туалетный сервис, кличка "Горловая". 
	
	
	Для Ольги почти нет места. 
	
	
	Распорядок дня в блоке был проведен таким образом: 
	
	Подъем и построение по форме одежды 1 - 6. 30
	(Форма одежды 1 - полностью голые, в босоножках.) 
	Пробежка с мыльно-рыльными в комнату умывания по большому кругу - 6. 35-6. 40
	Умывание и утренний туалет 6. 40-6. 50
	Заправка постелей 6. 50-7. 00
	Завтрак и утренний вагинальный отъеб - 7. 00-8. 00. 
	Процедура завтрака проведена согласно со стандартной процедурой, исключающей набор веса. 
	Шеи и плечи дилатанток были закреплены в установке КЯ-6 (коллективное ярмо, 6 местное) пятки раздвинуты и закреплены зажимами Пз-2 на максимальную ширину. Все телки стали в бесстыдный ряд, выставив напоказ свои промежности. 
	Их руки были свободны. Пища, как и следует, была роздана в облицованные кафелем углубления в подиуме высотой 1. 2 метра. На смене была раздатчица Виленская Ольга. Она, как и положено, босиком ходила по подиуму, расставляя алюминиевые миски ногами в углубления. 
	
	В одной миске она запачкала пальцы ног, и дала облизать Висячке. К моему удивлению, та безропотно облизала остатки еды с ее запачканных пальцев. Подойдя к Висячке сзади, я обнаружила характерную картину полового возбуждения - мокрые набухшие горячие половые губы. 
	Так как вилок и ложек не выдавалось, то телкам пришлось есть руками. Они жадно принялись за еду. 
	В это время команда поебщиков подошла к ним сзади. Пятеро атлетичных негров выкинули на пальцах, кому какая пизда достанется, но перед этим я стала на колени, и обнажив свою грудь, по очереди обсосала их постепенно набухающие члены. 
	Прозвучал звонок - и через 20 секунд пятеро черных атлетов засадили до конца свои длинные черные шланги в раскоряченных невольниц. Первый кончил, как обычно, в Сиську. Сиська - вульгарная, неопрятная девица, 170 см ростом, с темными коротким волосами. Грудь небольшая, в виде двух аккуратных конусов с торчащими розовыми сосками. Она обладает хорошей техникой влагалищной стимуляции, и ее хорошо бы отправить на влагалищную дилатацию - чтобы не сильно зазнавалась. Потом негры кончили в Белоснежку и Горловую. Однако с Коровой и Висячкой поебщики не смогли справиться в отведенное время - влагалища обеих слишком просторны и не обеспечили должного захвата. При этом, Корова кончила 3 раза за 50 минут, а Висячка не смогла ни разу. Она казалось, смирилась со всем, и начала получать удовольствие, несмотря на обстановку, и напротив, вся унизительность положения еще больше ее заводила. Оргазм подкатывал к ней, негр ускорял темп, стараясь помочь, быстро тараня своей колбасой шейку матки - но взведенная пружина никак не могла щелкнуть, и распрямится, обдав Олю изнутри горячей волной наслаждения. Что-то не давало Оле получить свою пайку такого необходимого кайфа. 
	Чтобы дать возможность кончить двоим неспустившим поебщикам, я сама предоставила им свои тугие отверстия и через 5 минут с удовольствием приняла их сперму в попу и в рот. Негры ушли. 
	Перед окончанием процедуры Виленская вымыла мордочки телок водой из черного резинового шланга, а потом убрала тарелки и протерла мокрой тряпкой у них перед носом объедки. 
	У меня возникла интересная идея, и я выпустила из КЯ-6 первой Висячку. И приказала ей вылизать сперму из влагалищ Горлы, Снежки, и Сиськи. Висячка чуть-чуть не заплакала, на глаза навернулись слезы, но я взяла ее за волосы и ткнула ее носом в развороченную дырку Горлы. Та удивленным хриплым голосом отозвалась: 
	- Ах, висячка, клитор. 
	Горла сделала неплохую карьеру. Невысокая, с полными ногами, крепкими квадратными пятками, небольшой и не очень красивой грудью с плосковатыми соками, Горла отличалась своим влагалищем. Оно было громадным, с синевато-багровыми толстыми, словно набухшими малыми половыми губами, выпиравшими из больших губ, но не свисавшими вниз, как у Оли. Любой мужской член утопал в ее дырке, и редко кто кончал внутрь нее - предпочитая вытащить член и полить спермой ее блядскую мордочку. Тогда она начала исправлять этот каприз природы и научилась заглатывать член сперва немного, а потом когда натренировалась - по самые яйца. Фокус этот получался у нее с любым членом, и сжимая свое горло, рыжеволосая Анжела умела выдоить даже самый долгостоящий хуй. Члены так натерли ей горло, что голос у Анжелы был хриплый, низкий, будто сильно прокуренный. 
	
	Чтобы она не сильно зазнавалась, ее отправили на анальный участок. И здесь она подошла к работе творчески, сжимая своим нетронутым анальным колечком члены клиентов. Пришлось ее отправлять и отсюда. Идея состояла в том, чтобы расширить ее анальное отверстие до предела, - чтобы, если вздумает уйти - не увела своих постоянных клиентов, а саму отправить на туалетный участок - сосать хуи через дыру в стене. В принципе, всех блядей из анального бокса А-7 планировали отправить в новый аттракцион - круглосуточный секс-туалет, где они должны были бы "по быстрому" и очень дешево обслуживать зашедших справить нужду клиентов. 
	
	
	Плача, Висячка вылизала сперму, и принялась усердно сосать клитор Горле. Та заахала и через 3 минуты кончила. Висячка долизала всю жидкость, которая обильно сочилась из набухшей пизды Горлы. - Следующая! Висячка прижалась носом к промежности Сиськи. И той хватило всего 4 минут - судороги сотрясали ее тело. Телки обсуждали неожиданный сюрприз между собой: - Ну классная лизалка, просто супер! Так нежно и классно делает, невозможно удержаться! А ее язычок! Ах, я кончаю! О! ООО! Ооо! ООО! 
	Следующая была Белоснежка. Это была смуглая, крупная женщина с большой грудью и стройными ногами. Свою кличку она получила за крайнюю нечистоплотность. Она редко подмывалась, не брила влагалище, подмышки, и от нее тхнуло резкими пряными запахами женского тела. После интенсивного траха, казалось, ее едкие рыбные запахи перебьют все в комнате. Выставив свои громадные дыры, из которых вытекала на ляжки пряная слизь, она уже предвкушала удовольствие. С трудом преодолевая отвращение, Висячка прижалась лицом к ее воняющей, раздроченной дыре. Несколько минут работы языком завели Снежану настолько, что она крупно задрожала, и начала кричать, дергаясь на языке Висячки. Но Висячка и сама возбудилась от унизительности этой ситуации, и провела руку между ног, раздрачивая себя. Потеряв всякий стыд, она раскорячилась на полу, яростно теребя свой клитор. Однако до оргазма ей так и не удалось дойти. Я пнула ее в бок ногой. 
	- Снежка давно кончила, хватит балдеть, блядина! 
	Слезы катились из глаз Висячки. Она не кончила даже от своей руки! 
	Я открыла КЯ-6 и выпустила телок. Те хлопали Висячку по груди, теребили ее за щеки - хорошо лижешь, будешь нашей подлизкой. А та, вся дрожа, красная, заплаканная и опозоренная, покрытая выделениями трех блядей, опускала свое лицо. 
	
	- Вперед, сучки, - скомандовала я, и те вышли из столовой. 
	
	8. 00 - 9. 00 построение в туалете. 
	
	Форма одежды - полная, лифчики и стринги. Девчонки стояли по стойке смирно вдоль стены с бетонным писсуарным желобом. В другом конце туалета была дырка в полу для дерьма. Для этих "дам" других удобств не было предусмотрено. 
	
	- Итак, сегодня у нас двое новеньких - Лариса-Корова и Оля-Висячка объявила я. 
	- Вы уже узнали в работе Олю, а Лариса у нас за деньги. За свои деньги. 
	Мы ее пока не трогаем, а вот Олю хотим посмотреть - что за птица. 
	Стань перед строем. Та вышла из строя, и развернулась. 
	- Ну как вам она, девчонки? Ты, Горла, что скажешь? 
	- Сиськи сильно обвисли! И губы тоже! Видно губы дергает часто! 
	- Сиська, твое слово? - Ноги у нее красивые, и лижет хорошо. 
	Рот будет рабочий. А живот не очень, и мордочка глупенькая. 
	- Снежка, ты? 
	
	- Будет отменная блядь третьего сорта. Денег много не заработает, но для таких это не главное. Ей главное хуев в рот побольше набрать и спермы полный рот. В этом ее счастье и будет! 
	Все прыснули со смеху. Они откровенно издевались над раздавленной Олей-Висячкой. 
	
	- Я вижу, сказала я, - что Оле понравилась Снежана. Правда, Оля? 
	Та смущенно закрутила головой. 
	Телки засмеялись: - Не отпирайся! Я видела как ты себя дрочила когда ее лизала! Оля вздрогнула, - Она любит мяско с душком! - раздались голоса. 
	Я продолжила: - Теперь ты будешь спать с ней в постели - это будет твоя наставница и любовница. Она тебя научит всему, что необходимо знать про твою работу. Вторая наставница - это Горловая. Она научит тебя пользоваться горлом как дыркой для члена. У нее была проблема, как у тебя - слишком широкое влагалище. 
	Горла восполнила это своим ртом и тугим анусом. Однако, нам не нужна конкуренция - и теперь мы растянем Снежке анус так, чтобы и туда никто не мог кончить. Останется один рот. То же самое ждет и тебя - но сначала твоя задница поработает в анальном отеле. 
	- А теперь закончи что начала - додрочи себя. 
	
	Оля села на пол, раздвинула ноги и принялась раздрачивать свое влагалище. Однако, возбуждение было слабым, и я скомандовала Снежке сесть 
	ей на рот - чтобы слегка возбудить. Но и этого оказалась мало - Снежка кончила и была вялой. 
	- Надо как-то унизить ее! - сказала я девчонкам. 
	Они столпились над своей жертвой. Горла смачно харкнула на лоб Оле. Снежка плюнула ей в глаз, залепив его. 
	
	Лариса засунула пальцы ноги в рот Висячке. Дело пошло. Возбуждение нарастало, и оплеванная, обсасывая по очереди пальцы ног, которые ей совали по очереди в рот девчонки, наша Висячка кончила. 
	Она осталась лежать на полу, тяжело дыша, а все девчонки, справив нужду, разошлись. 
	-------------- 