	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Шура
	Название: В подъезде
	
	
	Работаем мы вместе. Уже прилично. И что интересно, вроде как друг к другу не проявляли то интереса совсем (сейчас даже и трудно себе представить почему) . Как-то на Новый год, а именно на 2005 год, мы отмечали его на работе, классно посидели, выпили закусили, и начались танцы. Вот в одном из танцев мой разум видимо помутился от её сексуальности, и я её поцеловал, а она взяла и ответила мне. Вот так закрутился очень бурный НАШ роман, который продолжается до сих пор. И очень классно, что у нас одинаковые друг к другу чувства, мы мыслим, говорим да и вообще живем с ней одинаково, по гороскопу мы РАКИ. Ну вот, что-то я наверно отвлекся, от того что хотел написать, но начинать рассказ без прелюдии как-то не интересно же совсем.  
	Наш с ней первый сексуальный опыт был не очень удачным, про него я думаю не стоит даже и писать. А вот про второй очень хочется написать, потому что он был совсем даже не традиционный, а экстремальный и классный. Все происходило весной, как-то в очередной раз, провожал её до дома, мы вместе ехали на метро. Ну как всегда бывает, ехали о чем-то говорили, смеялись,  обнимались, целовались и шалили. Ну шалость, это то что мы невзирая на людей стоявших рядом, все равно умудрялись потрогать друг друга за интимные места. Ну и вот. Ехали ехали, и просто решили выйти пораньше на остановку, и сели на лавочку чтобы ещё половить минуты счастья. Сидели обнимались, болтали, ну и конечно приставили друг к другу. И вот получилось так, что мы вроде как поспорили, что она сидя на скамейке, с рядом проезжающими поездами, не решится залезть ко мне в джинсы и потрогать его в живую. И, что, я проиграл наш спор, это было сделано очень легко, раз и готово. Только пришлось прикрываться все время от проходящих поездов, и при этом сидеть и смеяться. Это продолжалось некоторое время, поза была не очень удобная, но моё возбуждение было крайним, я думаю, если бы она сделала два три быстрых движения рукой, я бы просто взял и кончил себе в штаны. Возбуждение было уже крайним, из ушей шел пар, мне так её хотелось безумно, а ей очень хотелось меня, как она сказала, вся истекала и было столько там влаги. Что можно было бы утонуть вдвоем. Решили просто, пойти и выйти на улицу, и поискать укромное место. Сначала конечно, было трудно засунуть моего Красного богатыря обратно в джинсы, и застигнуть ширинку. Ну все равно изловчились, даже при стоявшей рядом девушке&#61514;. И вот при бешенном возбуждении в голове и джинсах обоих влюбленных, мы неслись по улице к ближайшему дому, чтобы забежать в подъезд. Незнаю, по велению ли бога, или просто случай помог, при подходе к поъезду дверь открылась (а сейчас же все двери на кодах, и не зайдешь) , оттуда вышли, а мы шасть и забежали туда. 
	И быстро пошли по лестнице вверх, я думаю остановились мы на пятом наверно этаже, на лестнице было мрачно, свет почти отсутствовал, но это не помешало нам, бросить вещи, и стоять целоваться. В разуме уже все помутнилось, руки скользили по телу, по попе, по груди, по самым вообщем интимным местам обоих влюбленных.  Хорошо, что я ещё в этот день захватил с собой одну резинку (презерватив) , и положил просто так на всякий случай в задний карман джинс. Наши ласкания достигли пика, её рука скользнула вниз, растегнула мой ремень, пуговицу и молнию на джинсах, и все это было спущено вниз. Её слова, Я ТЕБЯ ТАК ХОЧУ, были последними что я цслышал перед нашей интимной близостью. Я попросил её поцеловать мой член, что было сделано с такой охотой и лаской, она изогнулась передо мной, и мой член скальзнул в её ротик. Это было просто волшебно, безумно, и классно. Я сдерживался из последних сил, чтобы не кончить. Я вытащил резинку, натянул её на стоявший свой член. Она в это время, быстро стягивала с себя джинсы с трусиками вместе, при этом спрашивая у меня как мы будим это делать, в какой позе. Порешили остановиться на том. чтобы я сел на ступеньки а она сверху бы села на мой член. Но это оказалось очень не удобно, мы совсем не чувствовали друг друга. Не чувствали самого главного, как он входит в неё. И самое простое было это конечно поза сзади. Она наклонилась передо мной, оперлась на перила, расставила немного ножки,  и ждала моего проникновения в себя. Я конечно не заставил себя долго ждать, а быстренько пристроился сзади, и вошел в неё.  
	
	Как же было классно, хочу сказать я вам, этого никогда не передать словами, это нужно чувствовать. Секс был классным. Что меня расстроило конечно только, что я быстро очень кончил, не дав кочить ей, за, что я ещё раз прошу у неё прощения. Но я уж не мог терпеть всего этого, я так бурно кончил, так было много спермы, что это не описать. Она истекала от хотения меня ещё,  но как назло, с собой была всего одна резинка. Вот так, и закончился наш первый с ней безумный секс в подъезде. Мы оделись,!  вышли на улицу, сели опять в метро, и поехали домой. Так закончился один из наших с ней вечеров. Но это ещё не все, это было только начало нашей с ней интимной жизни, все ещё было впереди.  
	Спасибо милая: : ... , что ты у меня есть. Такого безумного секса, такого напряжения, такого экстима я никогда в своей жизни не испытывал. А самое главное, что я тебя очень очень люблю, по сей день, по сей час, по сию минуту. И я тебя очень очень ХОЧУ. Хочу безумного секса с тобой. Ты самая лучшая. чмок.  