	Категория: Остальное
	Автор: Mraker Takge
	Название: Приключения Ольги Твороговой в Премьер-Паласе. Часть 2
	
	
	- Висячка, быстрей! 
	Полностью обнаженная Оля стояла на коленях. Вокруг нее сдвинули четыре кресла, в которых, раздвинув ноги, сидели ее соседки по блоку - Горла, Корова, Снежка и Сиська. Вспотевшая, с влажными волосами, покрытая липкими пахучими выделениями, Оля старательно вылизывала влагалище Горле. 
	Двумя руками она надрачивала письки сидящих справа и слева от нее Сиськи и Снежки, а Лариса, развалившаяся в кресле позади Оли, поставила на затлок Оле свои ступни, прижимая лицо лизуньи к промежности Горлы. Анжела уже начинала хрипеть, чувствуя приближающийся оргазм. Лариса сильно вдавила лицо Твороговой в пизду подружки и в этот момент Горла начала кончать, резкими толчками промежности ударяя в лицо Олю. Оргазм продолжался около минуты. Горла расслабилась, и Лариса сняла ноги с Олиного затылка. Та, отняв голову от мокрой и покрытой слизью пизды Горлы, тяжело переводила дыхание. 
	Снежка схватила Олю за волосы и притянула к своей волосатой пизде. 
	- Давай сюда, сучка, я не мылась два дня. Надо чтобы ты вымыла меня своим ртом! Оля покорно и обреченно принялась смачивать слюной черную волосню, укладывая ее языком по обеим сторонам влагалища, чтобы открыть розовую середину. Она слизывала и сглатывала двухдневную пряность, скопившуюся в складках терпкой пизды Снежки. Лариса не выдержала, и наполовину спустившись с кресла, подняла ногу, и упершись своей промежностью в затылок Оле, начала тереться своей щелью об Олины волосы, еще сильней вдавливая лицо Твороговой в Снежкину пизду. Зажатая между двух влагалищ, Оля опустила руку между ног и принялась ласкать себя. Другой рукой Творогова ласкала клитор Сиськи. 
	К оргазму все пришли почти одновременно. Сперва, под старательным язычком и мягким ротиком Висячки кончила Снежка. Увидев это, Лариса забилась в судоргах оргазма, а после нее - и Оля. Их сладострастие не могло оставить равнодушным Сиську, и та разрядилась на переплетенные разгоряченные тела струйкой из своего влагалища. 
	
	
	- Висячка, сделай мне педикюр - потребовала Горла. 
	- Я не умею - попробовала отговориться Оля. 
	- Врешь, посмотри какие у тебя красивые ножки! Сделай и мне такие, а я тебя приглашу погулять с подружками завтра. Я купила себе босоножки, хочется чтобы ноги выглядели как у тебя! 
	Некое волнительное чувство захлестнуло Олю, и не в силах сопротивляться ему, она едва заметно кивнула головой. Тут было все: и желание новых унижений, и осознание унизительного и в тоже время сладкого чувства волнующего зуда в низу живота: 
	Женщины заперлись в кладовой, Оля разложила пилочки, щипчики и ножнички из большого кожаного несессера на низком столике. 
	Ноги у Горлы были грубые. Короткая стопа, толстые квадратные пальчики, квадратная пятки. Толстые, крепкие ногти правильной формы. 
	Такие же вульгарные и брутальные, как сама Анжела. Ноги не были грязными, но от них шел какой то приятный, легкий и сухой запах. Кожа на пятках и на пальцах была оранжевой, грубой. 
	Чувствуя, как быстро мокреет и тяжелеет влагалище, Оля взяла полотенце и подложила под поднятые ноги Анжелы. 
	- Одень мне босоножки- посмотрим как они выглядят на ноге, - попросила Анжела Олю. Та склонилась над торчащими пальчиками Горлы и одела новый блестящий босоножек на правую ногу. Улыбнувшись слегка, она сказала: - Надо размочить кожу на твоих ногах, - и, открыв рот, обхватила мокрыми губами большой палец ноги. - Что ты делаешь! Щекотно! - Воскликнула Горла, пытаясь выдернуть ногу. Но Творогова держала полную лодыжку обеими руками, страстно целуя пальчики мокрым ртом. - Надо размочить кожу, - сказала она, блядски улыбаясь Горле, и принялась смачивать слюной всю ногу. 
	
	- Ну ты даешь - удивилась Горла, - хоть и щекотно, но очень приятно! 
	- Только я сейчас кончу от пальчика, пока твои ножки размокнут, - ворковала Оля, продолжая облизывать по очереди уже две ноги. 
	Ну ты извращенка - протянула Горла хриплым голосом. - А я больше не хочу кончать - ты мне так хорошо полизала сегодня. Прижав шершавую подошву правой ноги к белой нежной груди, Висячка пыталась засунуть пятку левой ноги как можно глубже себе в рот. За этим занятием она и кончила, но возбуждение не прошло. Еще 10 минут она ласкала себя, облизывая пальчики, подошвы, пятки, засовывая ногу глубоко себе в рот. Наконец, Горле это надоело: хватит, давай делай мне педикюр, время уже идет. Оля нехотя оторвалась и принялась за работу. Через 2 часа она превратила ножки Горлы в произведение искусства, сделав ей восхитительный педикюр. Горла осталась довольна. Теперь она надела босоножки и потянула Олю на встречу. Также позвали Снежану, но та в последний момент отказалась - ей надо было в другой район. 