	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Снова лето!
	
	
	И вот наконец-то снова лето! Снова я могу выйти рано по утро во двор в одной футболке и шортах. Вдохнуть свежий, тёплый и такой приятный летний воздух! Посидеть на скамейке под тенью пышного, зелёного дерева... 
	Но ни это главное, главное то, что наконец пришли мои долгожданные каникулы. Вот и всё конец учёбе, конец одиннадцатому классу, теперь у меня своя жизнь, свои заботы, свои проблемы... И первым делом я должен навестить своего младшего братишку, всё решено собираюсь и еду! 
	Приветствую тебя дорогой читатель! Вот в таком не принуждённом стиле решил продолжить я свой первый рассказ о небольшом приключение в деревне. Итак мой главный герой Андрей отправляется навстречу ветру... 
	Как утомителен этот переезд с места на место в душном плацкарте. И как всегда вокруг меня сплошные бабули, да дедули... Периодически я закрываю глаза, и вижу его, Сергей стоит передо мной, как всегда взлахмоченный, неряшливый со своим незабываем причудливым выражением лица. Я обнимаю его, и жадно целую в любое место, куда попаду, да это любовь, без рамок и различий, просто нежная и сильная любовь. 
	И вот наша первая долгожданная ночь. Мы лежим вместе в одной кровати, плотно прижавшись друг к другу. Я расспрашиваю его о всём подряд, о его новых подругах, друзьях, о том как он окончил седьмой класс... Он мнётся, и не хочет делать первый шаг, тогда я первый кладу свою руку на его малыша, и начинаю легонько его поглаживать. Его рука ложится на мой член, и начинает повторять мои движения. Мы пристально смотрим друг к другу в глаза. Я чувствую как напрягается пиписька брата, и понимаю, как давно его не видел, как же изменился его орган, он стал значительно больше размером. Я медленно целую братишку отпускаюсь всё ближе и ближе к его паху. Вот этот приятный, дурманящий аромат детского тела, это приятное чувство молодого пениса во рту. Двигаясь ртом по головке пиписьки братика, я одновременно ласкаю руками его яички, от создавшегося напряжения мне кажется, что я сам коньчу в любой момент. Серёжа начинает выгибаться всем телом навстречу моим движениям, я чувствую как учащается его дыхание, и вот, вот он долгожданный момент! Серёжка в несколько залпов выливает свою уже довольно зрелую сперму мне в рот, что я тут же выпиваю с огромным наслаждением. Я ложусь рядом с братишкой, он уже ни какой, как же ему не хватало меня! Серёжа помогает мне подрочить, я держу его руку на моём стволе и медленно двигаю вверх, вниз... бурно кончаю, и мы плотно прижавшись друг к другу, моментально засыпаем. 