	Категория: Лесбиянки
	Автор: Rabbit
	Название: Женечка, моя первая девочка
	
	
	Кто не бывал на Арбате? Да скорее всего там был любой житель Москвы. Кто то просто гулял, а я там считай жила. Арбат это не просто улица, это образ жизни, частые пьянки в кругу знакомых и не очень людей, ночь не всегда дома или вообще в помещении а гуляние всю ночь на пролет. Да и у многих было такое. Просто там царит отмосфера какойто непонятной свободы,  безнаказанности и начинаешь верить что в этой жизни все будет замечательно а может быть даже лутше чем просто замечательно.  
	ДА позвольте представится - Кося - типичный представитель арбата - девушка 21 год. Не то что бы пропившая все на свете но часто пропадающая в маленьких двориках арбата по выходным когда есть свободное время от учебы и работы.  Я как и многие девушки своего времени не очень то дорожила своей девственностью и потеряла ее в 15 лет, с мальчиком которого считала любовью всей жизни, но это наваждение прошло довольно быстро. Были потом и другие ребята и был секс но что то от меня ускальзало не могу понять что. Вроде и встречалась я с ними долго и вроде как по любви и обоюдному согласию. Но все же что то было не так, гараздо позже я поняла, что я не могу пнять что нужно им, и они в свою очередь нужно мне. Да и както когда тебе не много лет ты в основном берешь... .  
	Это было два года назад.  
	В один из себботних вечеров была очередная пьянка- гулянка. Я часто ездила туда со своей подругой. Мы общались со всеми, но в любом случае оставались вместе, не теряя друг друга из виду. Как обычно мы стояли с Солнцем и пили по очередной бутылки пива. Вокруг нас было довольно много ребят и девченок, тут подошли еще две девочки кто то их знал кто то просто подумал что знает, они подошли к нам мы не стали их отталкивать. Разговор плавно тек о выпивке и мальчиках, нацизма и разбитых костяшках пальцев, о том что не плохо бы кого нибудь уже и побить. Да и что есть одна такая горькая истинна, у человека нет друзей есть одни знакомые. И как то плавна одна из пришедших девочек перевела этот разговор на себя и свою спутницу, что они мол друзья и что даже больше чем просто друзья. Я посмеялась над ней и в шуткула а не слабо ли ей пцеловаться со своей подругой.  
	Ответ не дого завствил себя ждать и я даже немного оторопела от такого. Они две милые девочки - Женечка и Оля, Женечка такая пацаночка, стрижка под мальчика, натовка, цепь для ключей на джинсиках, гриндера, и класное милое личико с дивными глазками и пухленькими губками. А вторая вся такая девочка в платье с длинными черными волосами и нежным головочком. Они стали целоваться и мне захотелось оказаться на месте Ольги, чтоб нежный женичкин ротик целовал мои губы а не ее... . . Мне впервые захотелось поцеловать и обнять девочку. Пьянка шла своим ходом но у меня из головы никак не выходил поцелуй Жени и Оли. Я все чаще и чаще брасала на Женю взгляды, пыталась вызвать ее на привратный разговор. Вечер подходил к концу, народ начал расползатся кто куда, кто домой кто по клубам, кто просто к комунибудь на вписку. Я сидела на бонах и слушала музыку в плеере и спокойно пила 4 бутылку пива, мне бло от чего то грусно и задумчево, я не обращала внимания на то что происходит кругом. Бутылка закончилась и я решла сходить за новой и заодно посмотреть что происходит кругом. Когда я поднялась, то увидела что почти все разашлись и уже и Солнце и Женя с Олей уже уехали. Мне стало от чего то обидно. Я купила еще бутылку и села все на тот же парапет. Сидела никого не трогала пила пиво слушала музыку. У меня появилось такое чуство что кто то стоит за моей спиной и смотрит на меня. Я повернулась и увидела Женю. Я была рада ее видеть. Она села рядом со мной. Оказыватся она ходла проводить до метро Ольгу. Мы выпили еще по бутылке, поговорили за жизнь. Она рассказала что она в соре с матерью и ей не хочется ехать домой. А у меня в эти дни никого не было дома, да и ближайшее время не намечалось и я предложила ей переночевать у меня. Мы поехали ко мне уезжали с Арбаской уже после закрытия метро, хорошо хоть ветка прямая и ехать не долго. Мы вышли из метро в приподнятом настроении, весело смеясь тока одним нам понятным шутка, нам было легко и беззаботно друг с другом. Мы зашли в круглосуточный магазин купили еще пива и закуски к нему и пошли ко мне домой. Мы были под хмельком и ришили что надо сходить в душ чтоб комната так не кружилась перед глазами и можно было продолжить наш разговор не упав лицом на стол. Сначала в душ пошла я. Мне нравиться мое тело рост 176 высокая грудь 3-го размера, тонкая талия, чуть пухлые бедра, гладкий лобок без следов какой либо ростительности, как впрочем и все тело.  
	
	Длинные стройные ножки покрывает ровный слой загара, в общем вся такая лапочка. Я зашла в душь и встала под теплые струи воды, не замечая как быстро летит время. Женечке надоело ждать меня и она решила поторопить меня, зайдя в душь она напомнила о том что ей тоже не плохо бы помытся, на что я ей ответила, мол хочешь мытся, присоединяйся. Она не долго думая разделась и залезла ко мне в ванну, теперь мы были почти прижаты друг к другу. Мне было приятно чуствовать ее нежное тело рядуом с собой. Ее лицо находилось ниже моего и я заглядывала в ее карие глаза сверху вниз. И тут я здела для самой себя неожиданный поступок, я накланилась и поцеловала ее в губы, это был очень не уклюжий поцелуй, просто соприкосновение и я тут же отстранилась, испугавшись собственной смелости. Она обняла меня за талию ласково глядя вмои глаза и попросила ее поцеловать вновь. Я накланила голову и вновь накрыла ее губы своими. Я оняла ее за плечи, нежно гладя по спине. Она прижалась совоим телом ко мне и я почуствовала как ее нежная прикоснулась к моему телу. Я захотела чтоб она принадлижала мне вся целиком и не на одну ночь а на много дольше... . я нежно целовала ее нам было хорошо под струями душа.  я взяла мыло и начала медленно мыть Женечку, нежно исследуя ее тело, ее бесформенная одежда скрывало тело богини, маленькая упругая грудь была достойна восхищения, подтянутый животик монил прикоснутьбся к нему губами, нежный треугольник между ножек был покрыт нежными слегка вьющимися волосками, попка так и льнула к моим ладошкам, я не могла от нее оторватся. Потом она вымыла меня. так же не пропуская не одного участка моего тела, от ее прикосновений, кровь по моим венам начинала бежать быстрее. Но нельзя же было находится под душем вечно. Мы вышли из душа и стали вытирать друг друга, дрязня прикосновением мягких полотенец к телу. повесив их мы пошли в голом виде обнимаю друг друга за талию в комнату. Я не испывала такого не разу, и не могла понять нравится ли мне это или лутше остановится. Но выпитый алкоголь стерал все запреты и я не могла ни о чем больше думать кроме как о том как обладать такой близкой и далекой Женечкой. Мы зашли в комнату и встали обнявшись в середине, она тихонько поглаживала мне попку, ее движения успокаивали и возбуждали одновременно. Я слегка отстранилась, но лишь затем чтоб найти ее губы своими губами. Я чуствовала ее теплую грудку и мне захотелось почуствовать какая она на вкус.  
	Я опустилась перед ней на колени обняла руками за бедра, прильнув губами к одному из сосков. Он был напряжен и тверд как маленький камушек, при этом оставаясь на удевление нежным. Я была готова ласкать ее грудь бесконечно, ее дыхание заметно участилось и она уже судорожно прижимала мою голову к своей груди. Я Ласкала то один сосок то другой, губами. языком. иногда прикусывая зубками. Я не соображала что я творю, я хотела чтоб она забилась подо мной в экстазе. Я поднялась и повела ее к кровати. Женечкалегла на спинки и протенула ко мне руки я не могла отказать. Я легла на нее сверху опираясь на локти, меж ее ширако раздвинутых ножек. Я стала осыпать ее лицо поцелуями, завладела не на долго губами. Она в это время ласкала мою попку. Наклонив голову чуть ниже я покрыла ее шейку поцелуями провела языком от ушка до ключицы. опустившись ниже я вновь сталала целовать ее чудесную грудку. Она была нежнее шелка. Женечка дражала от моих поцелуев и ее возбуждение передовалось мне. Я захотела почусвовать вкус ее нижних губок и опустилась еще ниже целуя ее животик, теребя губами волосы лобка. Отстранив голову я стала любоватся этим сокровищем. Осмелев немного я провела рукой по ее лобку и губкам, Женечка мне решила помоч и раздвинула свои губки руками и мне открылась нежно-розовая плоть сочащаяся влагой. Наклонив голову, я поцеловала эти губки ответом мне был судорожный вздох жени, мойц язык стал ласково исследовать ее киску.  
	
	Женечка начала извиватся в моих обьятьях, пытаясь прижать мою голову как можно сильнее к себе. И вдруг она выгнулась дугой,  замерла и резко обрушилась на кровать. Я была счастлива что сумела подарить ей такое наслаждение. Мне было неважно что я сам не получила разрядки, я могла ласкать ее всю ночь на пролет. Она потянула меня за голову и я легла рядом с ней чтоб дать ей время успокоиться.  