	Категория: Студенты
	Автор: Мистер Икс
	Название: Подарок от ветерана
	
	
	В конце 80-х - начале 90-х годов затухающий комсомол ещё пытался выжить с помощью различных акций. Оставались ещё романтики. В московском книготорговом техникуме молодая руководительница группы вдруг ни с того, ни с сего решила взять шефство над одиноким старичком-ветераном, проживавшим в соседнем дворе. Однако, данная идея в группе, мягко говоря, энтузиазма не вызвала. Среди тридцати девчонок группы большинство было таких, которым все эти лозунги были уже до фонаря. Их главной заботой было, как бы не залететь. Сидели такие "мадонны" с намалёванными ресницами и открытой грудью на уроках и откровенно скучали. Были лишь две Светки - примерные студентки-хорошистки. У одной комплекция не позволяла претендовать на что-то. Другая - низенькая, серенькая, в простеньких джинсиках и невзрачном свитерке. Их-то и определили к одинокому кавказцу-ветерану Тимуру Артуровичу. 
	Тут нужно отметить, что одному из немногочисленных представителей мужской половины группы - Толику нравилась именно невзрачная Светка. Однако Толик был сам тюфяк. Светлана, может, была и не прочь с помощью Толика распрощаться со своим девичеством, но кроме проводов до дому и робких поглаживаний по спине, техникумовский интеллектуал себе ничего не позволял. К тому же жилищные условия Светки (та жила в одной комнате с матерью и братом) всё время мешали им остаться наедине. 
	Между девушками и Тимуром Артуровичем установились довольно тёплые отношения. Шестидесятидвухлетний старик был одинок, но по-спортивному бодр и подтянут. Единственным спутником ветерана была овчарка по имени Кайф. Тимур Артурович как-то рассказывал девушкам, что попал на фронт в самом конце войны, дошёл до Германии, где встретил милую, белокурую Гретхен, но по известным причинам её пришлось оставить. Он даже не знал, что сталось потом с этой немочкой, а больше бравый советский солдат и не женился. 
	Однажды в гости к ветерану пришлось идти невзрачной Свете одной, без подруги. Тимур Артурович открыл юной своей помощнице дверь. Света прошла в комнату. Одета она была в свои неизменные джинсы и свитерок. Хозяин стоял посреди комнаты в спортивном костюме. И тут Светлана увидела, что: между ног у Тимура Артуровича творится: ну, ясно! И хитрый мужик не намерен это скрывать. В свою очередь Кайф радостно прыгал вокруг Светы, пытаясь ударить её то ниже живота, то достать до уровня Светиной груди. Светлана стала отбиваться от собаки. 
	- Кайф, да ну тебя, отстань! 
	Потом взглянула на Тимура Артуровича и кротко произнесла: 
	- Тимур Артурович, Вы, что хотите меня: ? 
	Тимур Артурович хитро улыбнулся и сказал: 
	- Светочка, сними свои джинсики и выстави свою прелестную попоньку. 
	Светлана также улыбнулась, начала стягивать с себя джинсы, потом свитерок, оставшись в одних трусах, футболке и лифчике. Затем повернулась спиной к хозяину и приспутила немного трусики. Обе аппетитные половинки уже немного раздвинулись. Света не видела, но чувствовала, что старик тоже уже был без трусов и готов был войти в её голую задницу. Светлана тогда совсем освободилась от своих трусов и медленно произнесла: 
	- Давай, действуй, старый хрен!: 
	Но Тимура Артуровича опередил Кайф. Он кожаным носом стал тыкаться в задний светкин проход, при этом его член также стал приобретать очертания дубины. Однако хозяин отстранил собаку и вогнал свой ещё мощный агрегат в круглую девственную попу. Светочка закричала, что есть мочи от боли. Большая дубина старика рвала задницу семнадцатилетней девки со страшной силой. Крепкими руками хозяин начал ласкать подбрюшье своей юной жертвы, затем, продолжая тыкаться всёнабухающим хуем в заднее отверстие, освободил тело Светы от футболки и плотного совкового лифчика. Руки старика схватили девичьи круглые бледно-красные соски и стали терзать их так, что Светлана забыла о боли в заднем проходе. Её соски становились всё твёрже и твёрже. О том, что творится в её заднице, девушка вспомнила лишь тогда, когда её попка наполнилась горячей мужской спермой. Ещё два-три рывка и старик отвалился на ковёр. 
	
	Только повернувшись лицом к Тимуру Артуровичу, Светлана увидела то, что причинило ей взади такую боль. Это был достаточно огромный мужской "огурец". Совсем освоившись, Света легла на спину, раздвинув ноги, тем самым, выставляя напоказ свой ещё девственный треугольник. И снова тут первым оказался Кайф. Собака стал так усердно лизать девичью пизду, что Светлана испытала первый свой оргазм. При этом руки Светы массировали собственные соски, которые становились всё крупнее и крупнее. Наконец Тимур Артурович отстранил собаку от Светиной щёлки, навалился на свою гостью, та вскрикнула и поняла, что стала женщиной. Пожилой любовник припал губами к грудям Светочки и стал неистово их сосать. Его "автомат" по-прежнему находился в её пизденьке, испуская всё новые и новые потоки спермы. Кайф всё время крутился вокруг головы Светланы, и та в отчаянии от боли и вне себя от желания стала дрочить собачий хуй. Когда член хозяина устал и вышел из грязно-кровавой пизды девушки, Тимур Артурович помог Светланы встать и пройти в ванную. 
	Пробыв в ванной пять минут, Света вернулась в комнату. Тимур Артурович уже был в трусах. Однако Светлана решила идти в свой первый раз до конца. 
	- Тимур Артурович, можно я Вам отсосу? 
	Она встала на четвереньки, спустила трусы своего партнёра и стала медленно поглощать его член. Кайф, воспользовшись ситуацией, подполз к Свете и засадил свой собачий отросток в её задницу. Светлана могла только мычать от получаемого удовольствия. 
	Через месяц Светлана сказала Тимуру Артуровичу, что тот станет папой.   