	Категория: Группа, Свингеры, Случай
	Автор: Sweet Stori
	Название: Телечат. Часть 1
	
	
	Вечер выдался удачным. Уговоры подумать над участием в сексе М+Ж+М жена не отвергла, как делала это на протяжении многих месяцев, а выслушала. Причем не столько снисходительно, сколько заинтересовано. 
	Появилась маленькая слабина - надо действовать. Искать партнера среди друзей? Глупо. Можно нарваться на непонимание, предательство и осуждение. Отверг. 
	Чужой? Но где и как? Идея пришла сама собой, когда, блуждая по телетексту украинского телевидения, я обнаружил 555 страничку. Скажу я вам! Клиенты на любой вкус. Что и требовалось. Дал объявление, что семейная пара ищет приятного ДЖЕНТЕЛЬМЕНА, способного соблазнить, а не поиметь, и стал ждать, почитывая чужие объявления. Нашел аналогичное: 
	Дальше начинается самое интересное. Мы так и не выбрали достойного кандидата. Были пошляки и хамы, были безграмотные и неинтересные типы, были старые и слишком далеко живущие, но самое главное, запал заинтересованности, под напором эфирного SMS-отстоя, у моей женушки поостыл. 
	А вот мое SMS упало на благодатную почву. Руслан оказался почти таким же, как я. Слегка за 30, высокий, с нормальной фигурой, приятной внешностью и страстным желанием попробовать М+Ж+М или М+Ж+М+Ж, но Людмила упиралась так же, как и моя жена... 
	Отрабатывать начали первый вариант, решив организовать заговор и соблазнить ее. Могу сказать, что из этого ничего не вышло, кроме того, что она залезла в мобилку Руслана и раскрыла нашу SMS-тайну. 
	Прилетевшее SMS было пропитано отчаянием. "Шеф, усе пропало, шеф!" - писал Руслан. Мне осталось только перезвонить ему и попросить дать возможность поговорить с Людмилой открытым текстом. Я полчаса рассказывал ей о том, что мы хотели лишь одного - доставить ей неописуемое наслаждение, отдать свои руки, губы и, простите, члены в услужение ее женскому началу. Убеждал, что для меня нет большей радости, чем оргазм женщины, что я могу быть всего лишь помощником, могу ласкать, не претендуя на секс, могу сделать для нее все, на что способен. И ее голос становился все мягче. Возмущение все менее уверенным, а вопросы все более заинтересованными. Наличие жены, детей, заверения в полном отсутствии навязчивости и изобилия уважения к женщине! , как самому прекрасному творению природы, привели к первой нашей встрече в кафе. 
	Милейшее, 22-ух летнее создание предстало предо мной. Стройные ноги легкоатлетки, попка сердечком, пирсинг в пупке, плоский живот, глубокое декольте, приоткрывающее изумительные груди второго размера. Как же хотелось ее обнять, почувствовать эти грудки на своей груди прижать за тугую попку к себе: 
	Съемная квартира в Киеве не проблема. Я подготовил все, от шампанского с фруктами до нежной музыки. Пили мы недолго и немного. Людмилка отказывалась и отнекивалась, Руслан наблюдал за ней и за мной, но в воздухе уже витало то неотвратимое ощущение секса, которое заставляло блестеть ее глазки, красивые, скажу я вам, глазки. Меня заставляло без умолку сыпать ей абсолютно искренние комплименты и восхищаться их смелостью, а Руслана бесконечно провоцировать ее на более откровенные позы и свободное поведение. Настрой был. Точнее он появился, а еще точнее мы его создали... 
	Музыка была медленной. Ее тело просто сводило с ума. Груди туго упирались в мое тело, и мой член стремился пробраться к ней как можно скорее. Руслан наблюдал, улыбаясь. Мы завязали ей глаза и начали под музыку ласкать и раздевать ее. Пуговка за пуговкой слетело с нее платье, и она вышла из него, переступив через ткань, упавшую на пол. Она не знала, кто провел пальцем по ложбинке между грудей, кто погладил спину, кто поцеловал в плечо, спуская с него бретельку бюстгальтера, чьи пальцы потянули резинку трусиков и кто ласкал поцелуями ее живот. Четыре руки блуждали по ее телу, две пары губ касались самых нежных мест и две пары глаз любовались телом, ничего не видящей женщины. 
	
	Мы снимали с нее лифчик, а она попыталась прикрыть груди. Расплата была жестокой. Руки поймали на подлете, а к сосочкам припало два нежных рта. Соски стояли уже давно, а тут и вовсе налились, закаменели и первый, чуть слышный стон сорвался с ее губ. Руслан продолжал посасывать эти прелести, а я спустил с нее трусики и не удержался, припал к нежному, аккуратно выбритому лобку. Как же славно она пахла. Возбуждение уже добавило хмельную изюминку запаху ее писечки, которая сводила меня с ума. 
	Она полусидела на кровати с завязанными глазами, член Руслана касался ее шеи, лица, губ, а я раздвинул эти точеные ножки и, утопая в тонком аромате, начал свою игру. Я целовал ее животик, нежно касался раскрытых бедер, проводил языком по губкам ее влагалища и просто чувствовал, что ей это нравится. Лишь прикоснувшись, я почувствовал, как охотно она раскрыла бедра еще шире, пропуская мою голову к своему влажно блестящему сокровищу. Язык прошелся по губкам справа и слева, а потом проник между ними и открыл раковинку, извлек оттуда первый вкус и еще более терпкий запах. Людмила задышала и крепко ухватила член Руслана. Качнула его пару раз и охватила губами налитую головку. Не давая ей возможности отвлечься от главной темы, я легонько лизнул бусинку клитора. Она не отстранилась, не дрогнула и лишь шире развела н! ожки, облегчая мне доступ. Стало ясно, что клитором можно заняться вплотную. Как сладко было проводить по нему, едва касаясь, а потом быстрыми, точными лижущими движениями заставлять все неистовей сосать член мужа и твердеть ее соски. А сосать она умела. Такого глубокого заглота на столь высокой скорости мне видеть не доводилось. Она дрочила ему член рукой, потом пропускала его в горло по самые яйца и начинала трахать его, насаживаясь головой на этот вздыбленный конец. 
	Не знаю почему, но мой язык, общаясь с бусинкой клитора, просто чувствует, что ему надо. Но в это раз, я не сумел его раскрутить на оргазм, во всяком случае, до того, как Руслан, доведенный до безумия, решил вставить ей в истекающую пещерку: 
	Мы поменялись местами, и он, со всего маху, вогнал в нее свой член. Влагалище сладко чавкнуло и поглотило эту штуковину. Член пошел назад, сочно поблескивая и стремясь потянуть за собой маленькие губки, которые плотно скользили по его поверхности, словно не желая отпускать. Опять вогнал, сминая мягкую плоть и снова откат. Я залюбовался зрелищем трахаемого влагалища, но Руслан подтолкнул меня, показывая руками, что я должен поласкать Людмиле груди и дать ей в рот свой, стоящий дыбом член. 
	Просить дважды меня не пришлось. Я впился в ее сосок самым нежным поцелуем, на который был способен, начал теребить его языком, а потом свел ее груди и засосал их оба одновременно. Я играл языком, ударяя то один то другой сосочек, и ощущал учащенное дыхание, чувствовал ее руки на своем затылке и слышал сладкий звук влажного траха. Член разрывался и просто умолял о ласке. И Людмила словно почувствовала это. Ее пальцы прошлись по моей спине, скользнули по ягодицам, бедру и нашли окаянный отросток. Потянули вниз, открыли головку, выдавили каплю смазки и неистово начали дрочить мою пушку. 
	Однако, игрушку пришлось отобрать. Руслан во весь голос заявил: "Дай ей в рот". И я дал. Ее губы были такими нежными. Не удержался от желания поцеловать их и снова вставил туда головку. Еще поцеловал и снова вставил. Протолкнул поглубже и потянул за вздыбленный сосок. Руслан, перевозбужденный зрелищем того, как его жене сначала лижет клитор, сосет сосочки, а потом трахает ее в рот совершенно чужой мужик, не выдержал и, сочно выругавшись, начал кончать, бурно стеная. 
	Весь живот, и даже грудь Люды были забрызганы спермой. Повязка сползла с ее прикрытых глаз, а удовлетворенное тело Руслана лежало рядом. 
	
	Первой ушла в душ Людмилка. А потом, пока Руслан мылся, я целовал ей грудки, не прикасаясь к соскам, гладил бедра. Восхищался белой, мраморной кожей, крупными коричневыми ареолами. Иногда накрывал ладонью писечку, чуть сжимая, и спросил, что же я делал не так, когда шептался с клитором, почему ей не удалось кончить. Мне казалось, что я давил сильнее, чем надо, а оказалось, что наоборот - недостаточно сильно. 
	Помылись. Вино, голая Людочка, мой подрагивающий член, Руслан, демонстративно лапающий ее за груди и норовящий развести ей колени, все это быстро закончилось вторым походом в постель. 
	Мы целовали ее тело, гладили его, и вдруг я понял, что мне хочется только одного - снова добраться до непокорного клитора. Они опешили, когда я встал, обнял Люду за бедра, подтянул ее к краю кровати, развел, точнее, грубо распахнул, ноги и припал к ее бутону. Думаю, Руслана это возбудило. Он начал мять ее груди, впился губами в ее губы, а я подбирался к клитору. Снова бедра, животик, лобок, губки, легкий, а потом все более терпкий запах: Когда мой язык скользнул по клитору он уже жаждал этой ласки. Мы с ним игрались долго. Руслан шалел. Он аж взвизгнул, когда я задрал Людмиле ноги, прижал ее колени к грудям и впился уже неистовым поцелуем в ее лоно. Я лизал ее влагалище, ее клитор все сильнее прижимая и надавливая. Руслан держал ее ноги, мял груди и смотрел. Мои руки блуждали по ее округлившимся ягодицам, пальцы шаловливо ныряли в истекающу! ю глубину влагалища, скользили по стенкам, поддрачивали его глубину. Людочка вся текла. Капелька прокатилась по коричневому кружочку ануса. Не сколько не заботясь о том, видит ли это Руслан, и, повинуясь лишь одному желанию - довести до оргазма нашу женщину, я скользнул пальцем по анусу. Потом еще раз. А потом попытался утопить его в эту дырочку хоть немного. Возбудился от всего этого невероятно. Мой язык работал как сумасшедший. И вот, в тот самый миг, когда разбойный пальчик приоткрыл анус, Руслан сладко ухватил сосок, а язык особенно крепко прошершавил клитор Людмила взорвалась. 