	Категория: Группа, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Max Payne
	Название: Екатерина. Часть 2
	
	
	Встретившись со мной взглядами, он произнёс лишь:  
	- Ни хуя вы тут даёте.  
	Я захотел встать и ёбнуть ему, но Катя неожиданно произнесла:  
	- Ты нашёл, что тебе нужно?  
	Не знаю, может это было сказано с какой-то особенной интонацией, а может, особым был вид Кати: голая со спермой на груди, раздвинув ноги, она лежала на запачканной кровью простыне.  
	Паша ответил:  
	- Да.  
	После этого он стал раздеваться, и я понял, что он хочет сделать. Что ж, если Катька не против, то: В каждой женщине, девчонке, девушке, живёт шлюха, её нужно лишь разбудить. К групповухе я относился нормально, даже принимал как-то участие, правда тогда моими партнёршами были две девчонками, а в данной ситуации нам придётся пялить девчонку, которая ещё несколько минут назад была целкой. Оказавшись абсолютно голым, Паша подошёл к нам.  
	Я со смехом произнёс:  
	- А сейчас, Катя, ты узнаешь, что такое групповой секс.  
	- Может, я этого и хочу, - ответила девушка и села на кровати, поджав под себя ноги, - Сразу перестать девственницей. По всем параметрам, - она замолчала, - Кстати, кто из вас занимался анальным сексом?  Что? Мне показалось, что я ослышался.  
	Паша тут же нашёлся:  
	- Я.  
	- Ну и я. В смысле я трахал, не меня, - с усмешкой ответил я.  
	Катя с интересом посмотрела на нас:  
	- А со мной слабо?  
	Блядь, это жопа. Вернее, это на самом деле жопа. Но: я не хотел давать свою девчонку на поебание кому бы то ни было, даже своему другу. Однако девушка хотела этого, и мне, очевидно, придётся стать первопроходцем в её девственной заднице. Перспективка, конечно, заманчивая, но меня всё-таки напрягал тот факт, что Катю мы будем трахать вдвоём с Пашей:  Мой член снова был в боевой готовности, Пашин находился в таком состоянии уже несколько минут.  
	- Кать, раз уж так получается, то окажи Паше услугу.  
	Девушку уговаривать не пришлось, она переместилась к краю кровати, Паша подошёл к ней. Катя взяла его член в руки и с какой-то странной жадностью принялась сосать его. Меня словно резануло, хотя я понимал, что смысла ревновать девушку не было никакого, потому что я сам, сам довёл всё до этого. И, потом, ничего уж сверхъестественного в происходящем не было.  Катя продолжала заглатывать член Паши, затем вытащила его изо рта, принялась облизывать язычком, провела хуем по своему лицу.  
	- Мальчики, вы готовы? - в её голосе чувствовались развратные интонации. Вот вам и отличница.  
	Глупый вопрос, идиотская ситуация.  
	- Кать, пока отпусти хуй, ещё успеешь. А то ненароком откусишь его, - я усмехнулся, - Оставайся в таком положении.  
	Как только я войду - бери Пашин член в рот, это тебя немного отвлечёт. Но перед этим, девушка, сделайте кое-что и для меня.  Катя повернулась ко мне, и с улыбкой на лице. Набросилась на мой стоячий хуй. То, как она сосала, просто невозможно передать. Создавалось впечатление, что девушка была профессиональной миньетчицей. Сперма на её груди ничуть не тревожила девушку.  
	Через несколько минут, я вынул хуй из её рта, развернул Катю к себе задом, поставил раком.  
	- Возьмись руками за простыню.  
	- Хорошо.  
	Я сплюнул себе на руку, растёр слюну по своему члену со вздыбившимися венами. Я засунул свой палец в Катин анус.  Девушка застонала. Да, узковата у вас дырочка, мадам. Ну, ничё. Сама этого хотела.  
	
	Я водил палец взад-вперёд, на каждое введение девушка отвечала бурным вздохом. Паша стоял напротив её лица и натурально дрочил, не в силах контролировать себя. Неожиданно я вытащил свой палец и, не дав Кате опомниться, всадил свой член в её анус. Девушка закричала, от боли она заплакала. Паша по готовности подставил ей свой хуй, Катя тут же взяла его в рот. Я двигался в её анальном отверстии, трение было просто офигенным. Блядь, мог ли я подумать час назад, что в скором времени мы напару с Пашей будем трахать мою девчонку вдвоём, причём в такой жёсткой форме?  Чувствуя, что вот-вот кончу, я ускорил темп, схватился руками за ягодицы девушки и в скором времени излился внутрь Кати. Кончал я долго, даже сам удивился: откуда во мне столько спермы? Кончив, я вытащил хуй из ануса девушки и откинулся на спину. Чёрт, как всё-таки классно!  
	Катя же за время моего траханья её в жопу уже кончила, но продолжала заниматься инструментом Паши. Тот был довольно стойким, но скоро не выдержал, вытащил член изо рта девушки и оросил всё её лицо. После этого он виновато посмотрел на меня.  Я кивнул головой: мол, забей, всё нормально. Уставшие, мы в обнимку улеглись на диване. Все были мокрыми от пота, а Катя и кое от чего ещё. Правда, она вытерла с лица Пашину сперму, словно стараясь показать мне свою верность. А может, ей было просто противно. Не знаю. Говорить не хотелось, да и что тут скажешь?  
	Однако, скоро наши с Пашей члены вновь стали проявлять признаки жизни, и траходром открылся вновь. Для начала Катя по очереди взяла наши члены в рот, затем я лёг на спину, погладил свой хуй и, засунув его в Катино влагалище, натянул девушку на себя. Во второй раз проникновение не доставило девушке такой боли, она лишь плотоядно улыбалась. Я начал ритмично ебать её, а Паша не теряя времени засадил своего друга в Катин анус. Это, хоть было тоже во второй раз, прошло довольно болезненно для Кати, она застонала, начала искать мои губы, для того чтобы поцелуем смягчить боль. Итак, я одновременно и целовал, и ебал свою девушку. Паша в данной ситуации продержался мало, и, вытащив свой хуй из Катиного ануса, шумно кончил,  спустив на её задницу. Катя укоризненно посмотрела на него.  
	Я же пока кончать не собирался, и мне хотелось сделать что-нибудь этакое. Я достал член из Катиной пизды и вставил ей в рот. Куда, собственно, я и излился несколько минут спустя. Сперма во рту не пришлась девушке по вкусу, она захотела её выплюнуть, но я произнёс:  