	Категория: Группа, Свингеры, Случай
	Автор: Sweet Stori
	Название: Телечат. Часть 2
	
	
	Боже, как она кончила! Она билась как рыбка, вжимала мое лицо во влагалище и стонала, срываясь на крик. Закрытые глаза, разметавшиеся волосы, враз ставшая влажной кожа: А мы продолжали ласкать это сладчайшее тело. Красота неописуемая. Сказка. Полный улет от ощущения того, что сумели дать такое наслаждение молодой, красивой, ласковой и сексуальной женщине. 
	Мы не дали ей долго отдохнуть. Ее крики превратили нас в похотливых самцов. От ласк плавно перешли к сексу. Поставили рачком на кровать, и Руслан пригласил мой закованный в резинку член опробовать это хищно поблескивающее отверстие. Моя головка раздулась больше обычного, но даже это не помешало ей легко проскользнуть в сочную мякоть влагалища. Мелкие толчки сменились более глубокими, а потом я стал вгонять ей на всю глубину. Это было невероятно! Она принимала моего малыша до дна. Яйца шлепались о ее губки при каждом толчке, а Руслан взял Людмилу за волосы, приставил член к губам и с диким восторгом прошипел: "Соси, сука! 
	Надо сказать, что член у него стоял как палка! Люда засосала! Я офигел от такого зрелища и заработал вдвое быстрее. Влагалище все плотнее обжимало мой конец. Яйца втянуло аж в живот. И в это время Люда выпустила головку изо рта, упала лицом на кровать, скомкала в кулачках простынку и начала биться в оргазме приговаривая: "Да, еще, еще, ещеееееее!!! О, боже, еще!!! Да!!! 
	Оргазм был сокрушительный. Она лежала лицом на постели, высоко поднятая попка желала опуститься рядом, но член чуть шевелящийся во влагалище не пускал. Я глазами пригласил Руслана занять мое место. Удержал ее безвольные бедра руками, пока муж прилаживал свой конец, а когда Руслан мерно заработал, начал целовать ей спину, поймал ее груди в ладони, а потом поцеловал прямо в посмотревшие на меня глаза, помутневшие от наслаждения и удивленные тем, что продолжает происходить. 
	Руслан расходился не на шутку. Он сношал ее так, что диван ходил ходуном. Его руки мяли аппетитные ягодицы, раздвигали их, открывая возбужденному взгляду мужа тугое колечко ануса. Он уперся в него глазами, засадил Людмиле особенно глубоко и размашисто и словно скомандовал: "Отсоси у него! Давай, Людка, возьми у него в рот!" Эти слова сыграли свою роль моментально. Руслан начал кончать, все ускоряя темп, и засаживая по самые помидоры. А Людмила, нанизанная на распухший член, снова напряглась сосками, прослезилась влагалищем и задрожала, забилась в новом, сладком до писка оргазме. 
	Так красиво, громко и откровенно умеют кончать далеко не все женщины. Но Людмила делала это просто бесподобно, и я обожал ее за это. Я почувствовал, что с каждым прикосновением, с каждым взглядом, с каждым словом эта женщина мне нравится все больше и больше. 
	И снова был душ, и снова мы оставались одни, и я фотографировал ее на камеру мобильного телефона, а она звонко смеялась и говорила: "Боже, какой ты дурачок!" , но при этом даже не делала попытки прикрыть свои груди с дерзко торчащими сосками. По сю пору эти фото навевают мне самые возбуждающие воспоминания о той безумной, сладкой ночи и наслаждении которое мы сумели дать Людмиле. 
	Мы снова выпили, а потом выяснили, что у Руслана кончились сигареты. Мы вышли прогуляться, а потом начали приставать к Людмилке прямо на улице. Мы обнимали ее с двух сторон, ласкали ей груди и попочку, старались залезть ей под платье и добраться до грудей. Она сопротивлялась, отмахивалась, но отвечала на наши поцелуи и обнимала нас по очереди своими пленительными руками. Когда мы дошли до нашей постельки все были готовы продолжить этот сладкий эксперимент. 
	Теперь уже Руслан начал целовать животик и писечку Людмилы. Мы стремились превзойти друг друга, лаская ее, и желая лишь одного - снова добиться оргазма. Страстного, упоительного и оглушающего оргазма. Она лежала с высоко поднятыми ногами, а муж уже накачивал ее по-полной. Я терзал ей сосочки, гладил ей ноги, попку, живот, а она томно постанывала и жмурила восхищенные глаза. Потом я вогнал в нее свой инструмент, предварительно перевернув ее и поставив раком. Руслан тут же вставил свой неостывший и мокрый от влагалищной смазки член ей в рот и поддал поглубже. Людмила, нанизанная с двух сторон на члены, сосала все старательней и подмахивала мне своей аппетитной попкой все активнее. Когда она начала скулить мы поменялись местами, и Руслан снова опрокинул ее на спину. Его член работал как поршень, а я тоже разогретый до предела снял резинку и приблизил головку прямо к полуоткрытому рту нашей жертвы. Людмила жадно обхватила головку губами, сама насадилась ртом на член и принялась дрочить мой конец все глубже заглатывая головку. Руслан смотрел на это и становился все более необузданным. Его руки нещадно мяли груди Людмилы, но той уже было все равно. Ее тело разрывал новый приближающийся оргазм и ей хотелось лишь одного, чтобы эти два члена трахали ее, трахали бесконечно, сладко, глубоко и безудержно. Я не знаю, успела ли она кончить до того, как Руслан выхватил своего молодца и снова обкончал ей живот и груди, но думаю, что ей было хорошо. Иначе бы она не стремилась доставить мне такое наслаждение. Она дрочила мой член все быстрее, сжимала его все крепче, а потом пропускала так глубоко в свой рот, как делала только одна женщина до нее - моя кума. 
	
	Я начал обильно и совершенно оглушительно кончать, выхватил член и залил ей все груди и соски. Троекратный заход на такую женщину требовал и наконец-то нашел свой выход. Это было сладко. Людмила дрочила не переставая, выкачивала из меня все до последней капли. Удивило меня лишь одно, когда я упал, расслабленный и обессиленный, они почти в один голос спросили: "А почему ты не кончил ей прямо в рот?" Я просто офигел! Я обожал этих ребят, да и сейчас обожаю. Мы общаемся, изредка видимся, созваниваемся. Я иногда завожу разговор о повторной встрече. Руслан говорит, что всегда готов, но Людмила отказывается. Причиной, по ее словам, является то, что две недели после той безумной ночи Руслан обвинял ее в том, что ей слишком понравилось, что она тащилась как шлюшка и прочую подобную ерунду. Мне легко его понять, я сам побывал в подобной ситуации, а! теперь пытаюсь примирить их обоих с мыслью, что у нас действительно достойное трио, которое просто требует продолжения. 
	Если бы вы знали, как я надеюсь на успех. Мне снова хочется почувствовать вкус и запах Людмилы, стать свидетелем ее бурных оргазмов и сделать все возможное для того, чтоб Руслан видел во мне не соперника, а человека стремящегося помочь ему доставить любимой женщине двойное наслаждение. 
	Если вам не безразлична эта ситуация отзовитесь. Если в Киеве есть приятная семейная или просто пара, которая хотела бы попробовать разнообразить свой секс с ласковым, внимательным, тактичным и ненавязчивым мужчиной - пишите, шлите фото. 