	Категория: Группа, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Max Payne
	Название: Екатерина. Часть 3
	
	
	- Глотай.  
	Беспрекословно послушавшись, девушка выполнила моё приказание. Правда, на её подбородке осталось чуть-чуть спермы.  
	Я притянул её к себе и начал целовать, абсолютно не брезгуя тем, что на её губах осталось моё семя.  
	- Катька, ты - золото. Я тебя люблю.  
	После этого, окончательно выдохнувшись, мы снова легли на кровать, и уснули. Проснувшись, я увидел перед собой Катины груди и понял. Что всё случившееся было на самом деле. Девушка спала, на её лице было ангельское выражение.  Паши не было. Я встал с кровати и увидел, что компьютер Кати был включён. Я сел за стол, пошевелил мышкой. Заставка пропала, передо мной появился экран "Ворда". Крупными буквами было написано:  
	"Катя, спасибо за классную консультацию по биологии.  
	Лёха, всё случившееся нужно обсудить. Если что - то можешь мне ёбнуть.  
	Паша".  
	Я грустно усмехнулся, бросил взгляд на девушку. Катя проснулась и теперь как-то странно смотрела на меня.  
	- Лёша, я теперь для тебя - шлюха?  
	Я долго молчал, а потом ответил:  
	- Нет. Кать, я тебя люблю, я понял это только теперь. И, знай, что если бы у меня была возможность вернуться назад,  то я бы повёл себя по-другому. Ты должна быть только моей. Ты - единственная, кого я люблю.  
	Она смотрела на меня со слезами:  
	- Я - блядь, дешёвая потаскушка. Сама себе противна.  
	- Катя, не говори так. Любовь и секс - разные вещи. В сексе необходимо разнообразие, иначе жить будет неинтересно.  
	После этого я подошёл к Кате, мы поцеловались, и я вновь овладел ей. Вечером я ушёл домой. На следующий день я ушёл из дома и почти неделю был в притоне в одном из районов города. Курил травку, бухал, трахался со всеми подряд. Я понял, что люблю Катю, но никак не мог выбросить из головы случившееся. Меня нашли, вернули домой. Через две недели от безысходности и чувства вины перед девушкой я вскрыл себе вены в ванной. Чудом подоспевший папа вызвал скорую, я остался жив. Я был на том свете, и понял, что не имею права уходить из жизни, что бы ни происходило. После этого я переменил своё отношение случившемуся между мной, Катей и Пашей. Я позвонил девушке и вновь встретился с ней. Нас ждало новое приключение, о котором я и предполагать не мог:  
	Но это уже другая история.  
	
	22 июля 2005 года.  