	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Stark
	Название: Скворец
	
	
	Эта история произошла в ещё советские времена. Служил Вадим в одном из дальних гарнизонов. Часть стояла на побережье на окраине городка. В свои девятнадцать лет он имел очень мало сексуальных контактов. Несколько раз дрочился с другом из соседнего дома, да поебался с одной девчонкой из другой школы. С девчонкой ему понравилось. Было приятно, но не больше чем совместная дрочка с другом. 
	Служба шла не шатко не валко. Было скучно. Дежурства следовали за дежурствами. С ребятами из части он имел ровные отношения. С кем то, был знаком ближе. Кого-то он, просто игнорировал. Да и общался он с сослуживцами редко, в основном в столовой и во время редких посещений части. А посещал он часть по субботам для того чтоб забрать смену белья и потом сдать грязное бельё. Мылся он у себя на объекте, чтоб не толкаться со всеми в бане. Когда народу больше ста человек на десять душевых кабин, очень трудно спокойно помыться. 
	Недавно каптёрщиком назначили Скворцова. Этот парнишка оправдывал свою фамилию. Он был похож на любопытного скворца. И даже нос был похож на птичий клюв. А рот был похож на клюв. Но, в общем, он был симпатичным парнишкой. И за ним закрепилась кличка Скворец. Вадим со Скворцом был в дружеских отношениях. 
	В банные дни у Скворцова было много работы. И он не успевал помыться вместе со всеми в бане. И в эту субботу он пришёл к Вадиму на объект и попросил провести в душевую. Вадим, взяв полотенце, мыло и прихватив ключ у начальника смены, повел Скворца в душевую. 
	Ребята зашли в предбанник и заперли за собой дверь. Начали раздеваться. Вадим, увидев обнажившееся тело Скворца начал возбуждаться. Его член встал. Но и у Скворца член налился кровью, но ещё не стоял. 
	Первым помылся гость. Из душевой Скворец вышел с красным возбуждённым членом. Его худенькое ещё мальчишеское тело было мокрым. На лице цвела широкая улыбка. Его член торчал вперёд как копьё. Это был ровный агрегат средних размеров, покрытый прожилками вен. 
	Вадим подумал: "Намылся и надрочился, наверно за все последние месяцы. Уединится в бане или в казарме ему было не где. Как рожа сияет. " 
	Вадим зашёл в душевую кабинку. Включил воду. Смыл с себя пот и пыль рабочего дня. Начал намыливаться. Спереди он помылся, а спину маленькой мочалкой мыть было неудобно. 
	В мозгу пришло решение: "Пусть Скворец спинку потрёт, а то чего он там, в предбаннике просто так сидит". 
	Вадим приоткрыл дверь и позвал Скворца. 
	-Скворец иди сюда. Потри мне спину. Что тебе стоит? 
	-Да сейчас. 
	-Ты подштанники сними, намочишь. 
	Скворец быстро скинул подштанники, и зашёл в кабинку. 
	-На, возьми мочалку и потри мне спину. 
	Скворец намылил мочалку и начал очень нежно намыливать спину Вадиму. 
	-Ты, что мало каши ел? Три сильней. 
	Скворец начал тереть сильнее, но всё равно было очень нежно. Чувствовалось, что ему приятно ласкать тело Вадима. 
	-Три сильнее и ниже то же. 
	Скворец старался. Встал ближе и немного сбоку. Его возбуждённое достоинство начало легонько касаться бедра Вадима. Вадим был возбуждён. Ему очень хотелось поласкать тело сослуживца, и особенно его интимные места. Но как он к этому отнесётся. А этот сослуживец тёр мочалкой попку Вадима и как бы невзначай задевал рукой яйца Вадима. И тут Вадим решился. 
	-Ну, всё теперь давай я тебе потру спину. А то ты гладишь, а не трёшь. Давай мочалку и мыло. 
	-На. - Сказал Скворец, отдавая мочалку с мылом, но на лице было нарисовано такое сожаление. 
	
	Вадим взял мочалку и мыло и они поменялись местами. Вадим намылил спину своего друга и начал интенсивно тереть. Теперь уже его член задевал бедро сослуживца. 
	Спина Скворца быстро сделалась розовой от стараний Вадима. За спиной последовала попка. Розовая попка ещё больше возбудила Вадима. Он взял в руку мыло и начал нежно намыливать Скворцу ложбинку между ягодицами. Переход от резких жёстких движений мочалки к почти ласковым движениям мыльных рук начал подрагивать стоящий член скворца. Вадим понял, что пора брать быка за рога. 
	-Слушай Скворец. Ты секса хочешь. 
	-А кто его не хочет. 
	-Давай друг другу сделаем приятное. 
	-Давай, а как. Опять Дуньку Кулакову гонять, только друг другу? 
	-Нет. Давай по другому. Я тебе покажу, а потом ты мне сделаешь. Только это должна быть наша с тобой тайна. 
	-Хорошо я согласен. 
	-Согласия будет мало. Для уверенности в том, что ты не разболтаешь, сделай следующее. Встань на колени. 
	Скворец опустился на колени. 
	-Теперь открой рот и высунь язык как можно больше. 
	Он выполнил всё. Вадим взял его голову и быстро вставил головку члена в рот пареньку. Потом медленно вынул, лаская уздечку своего члена о язык партнёра. Потом Вадим подхватил за плечи Скворца и поднял его с колен. Их губы слились в поцелуе, а руки блуждали по телу друг друга. Вадим начал целовать щёки, брови, лоб, шею. Дальше его губы спустились к плечам и груди партнёра. Тут его губы начали ласкать соски. Вадима и Скворца трясло от возбуждения. Возбуждение резонировало в телах любовников. Страсть руководила ими. Вадим начал целовать живот своего любовника. Легонько поиграл язычком с пупочком. Дальше губы спустились к негустым волосикам лобка. Потом Вадим взял в рот одно яичко полизал его, затем тоже сделал с другим яичком. Его губы потихоньку стали двигаться от корня к головке. Затем язычок начал нежно лизать уздечку и коронку головки. У Скворца начала выделятся обильно смазка. Капля за каплей, солоноватая жидкость, смешиваясь со слюной покрывала головку. Скворец от удовольствия откинул голову и закрыл глаза, а его руки ласкали плечи и шею Вадима. А Вадим открыл широко рот и впустил внутрь головку члена партнёра. И только сделал два коротких движения, насаживаясь и выпуская член изо рта, Скворец задёргался. В рот к Вадиму стала выстреливать сперма, которую он сглатывал. Но вот Скворец успокоился, а Вадим выпустил мокрый член друга. Он поднялся и перелил часть спермы в рот её владельца. 
	Оторвавшись от Скворца, Вадим произнёс: 
	-Теперь твоя очередь Скворец. 
	-Да конечно. Это было шикарно Вадь. Я был на седьмом небе после нескольких месяцев воздержания. 
	Вадим нетерпеливо положил другу руки на плечи и опустил его на колени. Перевозбужденный член Вадима ворвался в рот, руки нежно и крепко держали голову любовника. Едва сдерживая себя, как можно медленнее он погружал член во влажное нутро рта. Но страсть толкала его тело всё быстрее двигаться. И тут на Вадима накатил оргазм как волна. Импульсы заставляли тело содрогаться, а сознание заполняла эйфория. 
	Они снова поцеловались. Нужно было идти на дежурство. Смыв с себя следы секса, и одевшись, в полном молчании, разошлись до следующего раза. Каждый думал о своём: 