	Категория: Случай
	Автор: Dracon
	Название: Необычная поездка. Часть 1
	
	
	История эта началась с посадки в вагон, в котором Иван ехал в командировку. Впереди с вещами в вагон заходила симпатичная блондинка в короткой юбке. На плече она несла большую и по всему тяжелую сумку. Когда девушка заходила в вагон,  сумка стала съезжать с плеча и ей пришлось подтянуть её. Вместе с сумкой задралась и юбка. Прямо перед глазами юноши открылась аккуратненькая попка. Это мгновение длилось буквально несколько секунд и до Ивана только потом дошло, что он не увидел привычной полоски трусиков. Холодный пот прошиб Ваню, он даже на мгновение остановился в дверях вагона и вызвал заслуженные упрёки от других пассажиров. На их шумные голоса вышла в форме проводница вагона, с которой Иван столкнулся уже в дверях. От неожиданности Иван пошатнулся, и чтобы не упасть, непроизвольно потянулся рукой, ища опору. На ногах юноша устоял, однако каково было его удивление, когда он понял, что держит проводницу за грудь.  Реакция проводницы была мгновенной и Иван, потирая щеку, вошел в вагон.  Однако, приключения только начинались. Открыв дверь купе, он обомлел. За столом сидела прекрасная незнакомка, что стала причиной его конфуза.  
	Буркнув "здравствуйте" , Иван сел напротив девушки, успев оценить её длинные и стройные ножки. Девушка приветливо улыбнулась и ответила:" Здравствуйте".  Народ стал заполнять вагон поезда. Вскоре дверь открылась, и вошли две совсем юные девицы очевидно студентки первого курса института. Они быстро защебетали и уселись на диван. Одной пришлось сесть рядом с Иваном.  
	Взгляд юноши естественно упал на довольно глубокий разрез блузки. В этот момент девушка чуть наклонилась вперед и перед Иваном открылась еще юная грудь с торчащим соском. Взгляд отвести от этой красоты было тяжело. Иван почувствовал, что в брюках стало тесновато. Первой мыслю было: "только бы не стали переодеваться и не попросили выйти". Словно прочитав его мысли, первокурсница, что сидела напротив, потянулась за сумкой и произнесла: "Можно попросить Вас выйти?".  Иван встал, и конечно его палатка оказалась прямо напротив лица блондинки. Девушка не сдержалась и глубоко вздохнула. На её лице заиграла улыбка. Иван как смог, прикрылся руками и выскочил из купе. Поезд тронулся и Иван верный привычке решил пойти перекурить. Только сделал первую затяжку, как открылась дверь в тамбур, и вошла прекрасная незнакомка.  
	- Разрешите прикурить? - спросила она.  
	- Пожалуйста.  
	- Очевидно, Вам понравились наши попутчики?  
	- Почему Вы так решили?  
	- Мне так показалось.  
	- Это нормально, когда мужчине нравятся девушки, разве не так?  
	Блондинка улыбнулась и ничего не ответила.  Ивану очень хотелось завязать с ней разговор, но в голову не приходили умные мысли. Если бы она могла их прочесть, то тут бы не обошлось пощечиной. Уже мысленно кончая в третий раз, Иван потерял всякую надежду на сближение. Но тут вагон сильно тряхнуло, и девушку буквально бросило на него. Естественной реакцией было обхватить её за талию. Объятие получилось сильным и продолжительным. Руки юноши заскользили по талии девушки, опускаясь, все ниже и ниже. Он уже стал гладить её ягодицы,  забираясь под юбку.  
	- Не торопись, - прошептала она прямо ему в ухо. Её язык стал облизывать мочку уха, проникая во внутрь.  Иван осмелел. Губы его нашли её губы. Язык стал медленно проникать в её рот. Бугорок в штанах стал предательски расти. Его член уже упрямо упирался в живот.  
	- Ты быстро возбуждаешься, - вновь он услышал её голос.  
	- Я хочу тебя.  
	Иван сам не ожидал такой смелости от себя. "Сейчас получу по морде" , - подумал он. Но девушка вдруг резко повернулась к нему спиной и чуть наклонилась вперед. "Если это не приглашение, то я тогда ничего не понимаю" , - подумал Иван, и стал расстегивать ширинку. Член выскочил наружу без всякой помощи. Девушка прогнулась, и Иван ввел своего молодца в отверстие.  
	
	Встреча прошла легко и гладко. От желания девушка была уже вся мокрая. Уверенно раздвигая губки, член проникал всё глубже и глубже. Девушка застонала, призывая к действию. Ивана просить было не надо, он работал уже во всю, загоняя своего друга глубже и глубже. Оба были уже на грани пика наслаждения, когда стала открываться дверь тамбура. Блондинка сразу подалась вперед, соскальзывая с мощного орудия юноши. Ивану ничего не оставалось, как повернуться к окну и приводить себя в порядок.  Это была проводница. Она окунула взглядом подозрительную парочку и попросила пройти в вагон показать билеты.  Дверь купе была уже открыта. Студентки сидели на диванах и о чем-то болтали. Они не могли не заметить напряженного члена Ивана и только переглянулись между собой.  
	Проверив билета, проводница покинула купе.  
	- Давайте знакомиться, - произнесла соседка Ивана.  
	- Давайте, - поддержали все.  
	Прекрасную незнакомку звали Марией, девчонок первокурсниц - Олей и Яной. Они действительно были студентки первого курса медицинского университета. Мария работала на фирме.  
	Иван рассказал о себе, хотя в голове мысли были несколько иными. Он жадными глазами поедал все девушек. Это было не удивительно, так как студентки надели длинные футболки, однако длина их была не достаточной, чтобы скрыть их ножки, которые блестели в полумраке купе.  
	Мария, видя желанные взгляды юноши, решила проявить инициативу. Вновь пришлось выходить из купе Ивану, чтобы дать ей возможность переодеться.  
	Принесли постель. Все стали стелиться и готовиться к ночи. Девушки вышли из купе, давая возможность переодеться и Ивану.  Быстро натянув спортивный костюм, он хотел уже открывать дверь купе, когда заметил, что из-под подушки Марии выглядывает ткань её трусиков. Машинально он потянулся за ними. Бельё было не из дешевых. Задергалась ручка двери и он сунул трусы себе в карман. Это опять была проводница, которая разносила чай. Девушки зашли в купе и сели на свои места. Щеки Ивана горели,  когда он думал, что подумает Мария, заметив пропажу.  
	Когда все расселись на свои места, девчата начали разговор на девчачьи темы и Ивану стало скучно. Он решил выйти покурить,  надеясь, что Мария последует его примеру и они продолжат начатое дело.  Но в тамбуре появилась не Мария, а Яна. Она попросила сигарету и закурив, отошла в сторонку. Иван украдкой поглядывал в её сторону, надеясь получить какой-нибудь знак. Девушка стояла спиной к нему, футболка едва прикрывала попку, которая была аппетитной. Вдруг сигарета выпала из рук. Девушка нагнулась и из-под футболки выглянула попка, облаченная в кружевные трусики черного цвета. Когда девушка выпрямилась, Иван уже стоял рядом. Его руки обняли девушку, низом живота он прижался к заветному задику.  
	Яна не успела ничего сделать, как рука Ивана скользнула под футболку и прикрыла сосок маленькой грудки. Сначала медленно поглаживая, затем нежно сжимая сосок рука юноши начала путешествие по её прекрасному телу.  Уже через пару минут девушка была возбуждена. Её учащенное дыхание смешивалось с дыханием Ивана.  
	"Пора подключить и вторую руку", - подумал Иван и вторая рука, отодвину резинку трусиков, скользнула под них. Кучерявый лобок не стал помехой и палец проскользнул мимо губок. Клитор еще не приобрел свою твердость, но прикосновение к нему,  вызвало бурную реакцию. Яна застонала и стала тереться ягодицами об твердую плоть мужского члена. Только ткань спортивного костюма и трусиков мешала ему проникнуть в шоколадную дырочку.  
	
	"Сними с меня трусики", - зашептала Яна.  
	Дважды повторять Ивану было не надо. Очень нежно он спустил трусики на пол, девушка переступила через них и они исчезли в кармане спортивных брюк. "Вторые", - подумал Иван и снова стал ласкать девушку.  Она была уже на грани. Из её писки уже во всю текла любовная жидкость. Она заливала руку юноши и капелькой стекала на пол.  Вдруг девушка задрожала и тихий вскрик дал понять, что она кончила. При ощущении вздрагивающего желанного тела, Иван неожиданно для себя кончил прямо в трусы. Они еще долго стояли в тамбуре приходя в себя. Необходимо было выкурить еще по сигарете.  
	- Извини Яночка, мне необходимо зайти в туалет.  
	- Ты, что захотел писать?  
	- Нет, просто я кончил прямо в трусы.  
	- Тебе тоже было хорошо?  
	- Очень. Твоя попка такая аппетитная, что только при её виде можно кончить.  
	Яна лукаво улыбнулась и сказала, что будет ожидать.  
	Иван быстро заскочил в туалет и стал приводить себя в порядок. Трусы были абсолютно мокрыми, видно соседство трех прекрасных созданий не прошло даром. Их пришлось снять.  
	Яна ждала, как и обещала. "Ты только дверь в купе резко не открывай", - предупредила она. Иван недоуменно пожал плечами, но дверь в купе открывал тихонько.  
	Картина, которая открылась его взору, заставила вздрогнуть его, опустошенный член.  Оля и Мария сидели обнявшись и увлеченно целовались. Футболка на Оле задралась и попка призывно белела в полумраке. Машина рука, сдвину в сторону полоску трусиков, пыталась добраться до раскрытой розы. Олина рука путешествовала за полами халата.  Она явно нащупала сосок и вовсю теребила его. Глаза девушек были прикрыты и на лицах гуляло возбуждение.  Увидев в дверях Ивана, девушки отпрянули друг от друга, приводя в порядок свою одежду.  
	- Мы не помешали, - с долей ехидства спросила Яна.  
	- Нет, но можно было дать нам пару минут.  
	- Можете, продолжать, - посоветовала им Яна, усаживаясь на руки к Ивану. - Мы Вам мешать не будем.  