	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Stark
	Название: Скворец 2
	
	
	Прошло два дня. Скворец подошёл к Вадиму в столовой после ужина. Сначала поговорили о разных местных новостях. Потом он задал вопрос: 
	-Ты сегодня идёшь в душевую? Я хотел бы составить тебе компанию. 
	-Сколько угодно. Но ты можешь после отбоя? 
	-Да могу. Только не сразу, а когда все угомонятся. 
	-Тогда приходи. Я буду в прицепе номер два с 10 до 11 часов вечера. Прихвати свежие полотенца и мыло. 
	-Хорошо. А у тебя чай есть? 
	-Чая достаточно. Есть и с чем его попить. 
	-Вот и прекрасно. - Сказал Скворец, подмигивая и эротично улыбаясь. Его голубые глаза светились весельем. Таким его Вадим видел впервые, за все месяцы службы. 
	Вадим подумал: "Видимо понравилось. Не прошло и трёх дней, а либидо заиграло. Хочет ублажить своего живчика. Надо бы с ним попробовать что-то новенькое". 
	Время быстро пролетело. К десяти часам Вадим в прицепе номер два. Проверил работу аппаратуры, провёл профилактические работы. Всё было в полном порядке. Делать было больше нечего. Недалеко на соседнем здании кричали бакланы. Полярный день продолжал свой бег. Почти в одиннадцать часов в дверь прицепа вломился Скворец. 
	Не прошло и пяти минут, как друзья вошли в предбанник и заперли за собой дверь. Вадим тут же стал ласкать попку своего друга через брюки. Скворец тоже не растерялся, впился своими губами в губы Вадима. Так они ласкались минут пятнадцать. Еле оторвавшись от своего партнёра, Вадим предложил раздеться. Снимая форму, друг с друга, они возбуждались. Когда были сняты нижние кальсоны, их дружки были в полной боевой готовности. Обнявшись, любовники зашли в душевую кабину и начали мыть друг друга. Ласковые руки порхали по телам, постепенно опускаясь к возбуждённым дружкам ребят. 
	Как я уже говорил, у Скворца был прямой член, весь покрытый венами. Его головка отделена была неглубокой ложбинкой с коронкой. У Вадима член был изогнут вниз, и на нём почти не было видно вен. Даже в возбуждённом состоянии крайняя плоть полностью не сползала с головки члена. Но когда Вадим отводил крайнюю плоть в крайнее дальнее положение, у коронки головки образовывался небольшой вал из крайне плоти. 
	Ласковые руки Скворца очень нежно мыли этот самый вал и ложбинку. Потом Скворец стал снова целовать Вадима в губы. Их уста разомкнулись, и языки начали свой сладостный танец в стиле танго. Ранее Вадим и не мог предполагать, что поцелуи могут подарить ему столько наслаждения. Тем более поцелуи парня. Скворец стал целовать губы, страстно посасывая чуть полноватые губы Вадима. От этих ласк губы, даже чуть припухли. Но Скворец не останавливался, переходя от губ к лицу, от лица к подбородку, от подбородка к шее. Всё это так возбуждало Вадима, но он не забывал постоянно ласкать плечи, спину, попку, грудь и живот партнёра. Тем временем Скворец опустился к груди Вадима. Теперь его неистовые губы теребили соски Вадима. Попеременно то один, то другой сосок Скворец обрабатывал своим язычком. Ну вот, язычок перепрыгнул от давно затвердевших сосков к пупочку. Ладони рук Скворца переместились на ягодицы и внутреннюю поверхность бёдер Вадима, который теребил волосы своего любовника. Тут Скворец поцеловал страстно, с засосом, головку члена своего партнёра. Далее его язык стал забираться в мочеиспускательный канал. Это приносило великолепное наслаждение Вадиму. Тут Скворец оторвался от члена Вадима, и стал брать в рот попеременно его яички и ласково их посасывать. Потом он начал быстро лизать уздечку члена. И почти доведя Вадима до оргазма, он переходил к круговым движениям языком вдоль коронки головки. И эта сладостная пытка продолжалась минут десять. Но Вадим не выдержал, схватил голову любовника и вставил свой член полностью. У Скворца брызнули слёзы, он чуть не задохнулся от ворвавшейся к его гландам головки. И тут головка разрядилась потоком спермы прямо в пищевод. Только после этого Вадим дал продохнуть другу. 
	
	Когда оргазм тряхнул тело Вадима, он снял голову Скворца со своего члена. Он осторожно притянул лицо парня к своим губам. Нежно целуя щёки, он осушил выступившие слёзы. Поцелуй за поцелуем, он стер вместе со слёзами горечь и обиду. 
	Опять глаза Скворца заблестели возбуждением и страстью. А Вадим создал нежный дождь из поцелуев на теле своего любовника. Его губы спускались вниз по дорожке любви. И вот губы обхватили член Скворца, а язык начал свой танец на головке. Скворец откинул голову и тяжело задышал. Вадим на ощупь взял принесённый с собой тюбик крема и выдавил немного себе на пальцы. Продолжая ласкать член Скворца, он смазал его попку кремом. Попка стала податливой и впустила указательный пальчик, затем другой пальчик. Через некоторое время в попке Скворца орудовало три пальца. Там где было три, вошёл и четвёртый. Тут Скворец захрипел и обильно кончил в рот Вадиму. 
	Вадим не вынимая руки из его попки, поднялся и поцеловал Скворца в губы. Он, оторвавшись от губ любовника, нагнул его. Продолжая ласкать тело Скворца, он интенсивно разминал анальное отверстие рукой. Член Вадима был уже в полной готовности. Вадим обильно смазал свой член кремом и начал медленно вводить в попку друга. Хорошо растянутая попка приняла агрегат Вадима полностью, не доставив Скворцу сильных болевых ощущений. Подождав минутку, Вадим начал трахать друга в заднее отверстие. Девственная попка плотно обжимала член. Постепенно и Скворец начал двигаться на встречу члену. Вадим продолжал вводить и выводить член. Это продолжалось минут семь. И вот очень сильный оргазм потряс тело Вадима. И они вдвоём обессиленные повалились на деревянную решётку, на полу душевой кабины. А сверху на них лили струи тёплого душа. 
	Придя в себя, помывшись и одевшись, любовники пошли на объект к Вадиму. 
	Быстро согрев чай, уселись поглощать конфеты и печенье. 
	-Скворец я давно тебя хотел спросить. - Прервал тишину Вадим. 
	-Спрашивай. 
	-У тебя были на гражданке девушки? 
	-Да были, и секс с ними был. Только с ними как-то скучно. Понимаешь, её целуешь, ласкаешь, вставляешь, она балдеет, и получает удовольствие. А меня приласкать, даже не пытается. Ей киску вылежишь. А она минет делает, как из-под палки, нехотя. С тобой другое дело. Я даже не думал, что буду так балдеть от секса с парнем. 
	- У меня аналогичная история. Я её ласкаю, а она только подмахивала. И на все мои просьбы, поласкать меня, молчит и ничего не делает. 
	-Как ты думаешь, у нас послезавтра опять получится помыться? 
	-Помыться получиться, а вот что-то более не знаю. Завтра на дежурство выходит Митька из нашего отделения. Когда я зайду за ключом, он обязательно увяжется за мной. 
	-А если его совратить? 
	-Вот это я не знаю. Можно попробовать. Только в душевой втроём тесно. 
	-Если удастся уговорить прапорщика Соколова, я смогу раз в неделю брать ключ от офицерской бани. Там и сауна и бассейн. Но Соколов даст ключ если нас будет больше трёх. 