	Категория: Случай
	Автор: Dracon
	Название: Необычная поездка. Часть 2
	
	
	Она чувствовала себя хозяйкой положения и впилась губами в губы юноши.  Оля снова поближе придвинулась к Маше. Её рука нырнула за полы халатика и было видно, что нашла заветную цель. Маша и Иван смотрели друг друга прямо в глаза, пока студентки занимались ими. Наконец Мария отвела свой взгляд и отдалась ощущениям,  которые волной накатывались на неё.  
	Руки Ивана тоже не остались без дела. Одна гладила голые ягодицы, другая, раздвинув ноги Яны, уже добралась до её писки.  Палец начал проникать внутрь тела девушки. Движения его становились все ритмичнее, проникновение все глубже.  
	- Сними же наконец свои брюки, - зашептала Яна.  
	Иван чуть приподнялся и стянул брюки вниз. Его член уверенно смотрел вверх. Головка его почти выглядывала из-за стола. Со вздохом удовлетворения Яна оседлала его. Член проник в её дырочку без всяких помех. С шумом выдыхая воздух, Яна начала свою скачку. Когда возбуждение было очень сильным, она стянула футболку и обнаженная предстала перед всеми. Иван думал только об одном, как бы не кончить прежде временно. Когда он был готов разрядиться залпом своего оружия, Яна соскользнула с него и мощная струя спермы, перелетев через стол, попала прямо на уже обнаженную грудь Марии.  Ольга увидев, на груди своей любовницы сладкий мужской сок, жадно стала облизывать девичью грудь. Когда последняя капля была убрана, она перешла на другую сторону и обхватив губами член Ивана стала слизывать потеки спермы и с него. Это получалось у неё так хорошо, что Иван схватил её за голову и прижал к себе. Член его практически упирался ей в горло. Когда все было убрано, Оля поцеловала головку члена и примостилась на диване рядом. Яне ничего не оставалось, как заняться Марией.  Она присела перед ней и на корточки и стала поглаживать её ножки, поднимаясь все выше и выше. Руки уверенно задрали халат и преодолев легкое сопротивление раздвинули ноги девушки так, что Иван увидел выбритую писку. Капелька сока уже стекала по половым губкам. Яна высунула язык и легко слизала её. Затем язык начал своё путешествие не пропуская ни одного доступного места.  
	Мария сначала настороженно смотрела за действиями молодой девушки, но ощущения стали более приятными и она полностью отдалась во власть Яны. Прикрыв глаза, она откинулась на спинку дивана и развела колени в сторону. Все её чувства отражались на лице. Глаза прикрылись, а язычок стал облизывать пересохшие губы.  
	Язык Яны работал без устали, проникая все глубже и глубже в прекрасное лоно. Мария не могла более сдерживаться, она тяжело задышала и с её губ стал срываться стон наслаждения. Руки обхватили голову девушки и сильнее прижали к своему телу. Яна уже не могла оторваться от писки любовницы и только судорожно глотала обильно вытекающую жидкость. В полумраке её лицо блестело от любовных выделений подружки.  
	Оля и Иван смотрели на любовную игру соседей не отрываясь. Ольга непроизвольно запустила руку себе под футболку и отодвинув полоску трусиков, стала теребить клитор.  
	- Оля, сними с себя все, - зашептал ей на ухо Иван.  
	Девушку уговаривать долго не пришлось. Она тут же стянула футболку и трусы. Затем легла на полку и раздвинула ноги.  
	- Поцелуй меня, - попросила она.  
	Но когда Иван потянулся губами к её лицу, Оля остановила его.  
	- Ты не понял, поцелуй меня там, - сказала она и указала пальцем на свою писку. - Тебе должно понравиться.  
	Иван сначала отпрянул от неожиданности, но подумав о том, как прошел его вечер, согласно кивнул и опустил лицо между ног девушки.  
	От её раскрытой розы шел приятный запах. Аккуратно и бережно он высунул язык и провел им по внешним губкам, смачивая их слюной. Девушка сразу отреагировала, вздрогнув она шире развела колени. Большие губки разошлись и перед Иваном раскрылась роза во всей своей красе. Он больше не раздумывал, прижавшись к писки стал буравить её дырочку языком.  
	
	Оргазм пришел к ним одновременно. Девушки шумно задышали и прогнувшись обильно кончили прямо в рот своим визави.  Напряжение в купе спало и уставшие все снова расселись по своим местам.  
	- Пора подумать о ночлеге, - произнес Иван, - Нужно хотя бы постелить постель.  
	Мысль о постели понравилась всем, девушки дружно вытолкали Ивана за дверь, а сами стали готовиться к ночи.  В вагоне уже установилась тишина, слышно было, как кто-то уже похрапывал. Только проводница ещё хлопотала в конце вагона.  Иван решил сходить к ней в гости.  
	Проводница сидела за столиком, когда Иван заглянул к ней в купе. На ней была белая сорочка и коротенькая синяя юбка. Она рассматривала какой-то журнал, который быстро закрыла и спрятала при появлении юноши.  
	- Я думала что вы уже спите.  
	- Девочки готовятся ко сну, а меня выгнали. Вы извините меня за тот случай, я не специально.  
	- Я потом поняла. Так что, извините что ударила Вас.  
	- Вы что не будете спать всю ночь.  
	- Мне выпало дежурить. Тем более, что я одна на два вагона.  
	- Можно я тоже посмотрю журнал.  
	Девушка вдруг покраснела и стала говорить, что он не интересный. Разговор прервался, но Ивану вдруг не хотелось уходить. Он подсел рядом с проводницей и обнял её за плечи.  
	- Только не бейте, - заговорил он.  
	- Не буду, только руку уберите.  
	- А куда мне её положить, может сюда.  
	С этими словами Иван перенес свою руку ей на ногу и стал поглаживать её. Девушка напряглась, но ничего не сказала. Рука юноши полезла выше и вскоре добралась до ткани трусиков. Она по прежнему молчала. Только тогда когда губы юноши коснулись её шеи, она зашептала: "Дверь закрой. " 
	Отрываться от гладкой кожи не хотелось, Иван с сожалением поднялся и захлопнул дверь купе. Снова сев рядом с девушкой он стал гладить её грудь. Сжимая и отпуская, сжимая и отпуская девичью грудь он и сам здорово возбудился. Его член сразу стал заметен под тканью спортивных брюк.  
	- Ты помнешь мне блузку.  
	- Так сними её.  
	- Помоги мне.  
	Торопливыми движениями, Иван расстегнул пуговицы блузки. Белый лифчик ярко контрастировал с темной кожей девушки.  
	- У тебя хороший загар.  
	Вскоре лифчик уже лежал на диване, а юноша во всю сосал женскую грудь. Играя с соском, он другой рукой полез по юбку.  
	- Погоди. Я сниму её.  
	Девушка выпрямилась. Стянула юбку, затем на секунду задумалась и стянула трусики.  
	- Что ты медлишь. Скоро будет станция.  
	Пока Иван стягивал с себя одежду, проводница стала коленями на диван и прогнулась. Юноша отлично видел ожидающую плоть.  
	Член его сам потянулся в приготовленную для него пещерку.  
	- Глубже, - услышал он просьбу девушки и ввел своего молодца до отказа.  
	Уже через несколько минут он понял, что девушка кончила. Дыхание стало учащенным, тело в руках дрожало от удовольствия.  
	Просунув руки, он обхватил её груди и стал сжимать их в ритме своих движений.  
	
	- Еще, еще, еще - шептала девушка. - Не останавливайся.  
	Когда она кончила второй раз, юноша расслабился и волна наслаждения захватила и его. Сперма стала заполнять лоно девушки,  которая дрожала от удовольствия.  
	Не решаясь вытащить свой член, Иван замер. Руки его продолжали сжимать девичью грудь. Затем руки стали поглаживать её спину, ягодицы, успокаивая.  
	- Сейчас будет станция, так что вытаскивай своего дружка.  
	С неохотой член Ивана выпал из писки девушки. Капелька спермы скатилась по её ногам.  
	- Дай мне мои трусики. А то мы измажемся.  
	Она взяла трусы вытерлась ими сама, затем нежно вытерла член юноши.  
	- Извини, сейчас будет станция, мне надо быть в форме. Если захочешь, приходи попозже.  
	Иван быстро оделся и кивнув, вышел из купе.  
	Перекурив в тамбуре, он направился в своё купе, решив, что к проводнице можно будет зайти и позже.  
	На верхней полке студентки жадно целовались друг с другом, даже не заметив прихода юноши. Их обнаженные тела переплелись и не были покрыты даже простынею. Маша лежала с закрытыми глазами на нижней полке, прикрывшись покрывалом. Иван не мог понять спит она или нет. Вздохнув, он стянул футболку и брюки. Только потом вспомнил, что он без трусов. Глаза Маши вздрогнули, но полностью не открылись. Делать что либо было поздно и глупо, и Иван залез на полку и накрылся простынею.  
	Спать не хотелось, тем более, что студентки очень шумно занимались любовью. Вдруг Маша повернулась на бок к стене, и из-под покрывала показалась её обнаженная попка. Член напомнил о себе в полный рост. Палатка выросла прямо на глазах. Не в силах сдерживать себя, юноша слез на пол, стал на колени и стал целовать девичью попку. Маша никак не отреагировала на его поцелуи. Иван раздвинул ягодицы руками и его язык стал буравить шоколадную дырочку. Смазывая слюной анальное отверстие, он входил все дальше. Наконец Маша зашевелилась, она прогнулась и легла ближе к краю дивана, чтобы юноше было удобно. Иван работал во всю прыть. Однако, движения языком не могли удовлетворить его восставшую плоть, и он приподнявшись схватил член руками и направил его в анальное отверстие. Движение члена было затруднено, девушка была напряжена и растеряна. Она думала,  стоит ли лишаться девственности и в этом отверстии. Но полученные ощущения были новы и интересны. Иван почувствовал, как девушка расслабилась и попка раскрылась, принимая в себя его член. Движения его стали уверенней и частыми. Маша просунула руку между ног и пальцами терзала свою писку.  