	Категория: Измена, Наблюдатели, Подростки
	Автор: С. Семенов
	Название: Эх, Ленка!! Севастополь-2
	
	
	По всему побережью, находилось несколько кемпингов и турбаз, которые имели отличные пляжи. Закрытые от местных жителей, и тех, кто не имел отношение к этим турбазам. Вот на пляже одного из них проводилась вечеринка, для молодежи. Вход был свободный. Мы отправились туда впятером я с Ленкой и пацаны с мамой. Мама решила, что там можно познакомиться с каким-нибудь командировочным при бабках. Это было не так далеко от нашего дома, около Учкуевки. Когда началось действие, мамаша отвалила от нас. Мы взяли пару бутылок крымского красного вина и уселись за столик под открытым небом. Рядом веселились и танцевали разнообразные люди. Танцпол заменял большой пляж, хоть танцевать было не удобно, но люди веселились во всю. Выпив мы пошли танцевать. Один Андрий остался сидеть за столиком. Через полчаса мы разбрелись немного, договорившись встретиться у столика. Я побродил, выискивая какую-нибудь девушку, с которой можно было провести не много времени. Возвращаясь, я увидел жену, она сидела за барной стойкой и общалась с каким-то парнем. Они пили мартини и весело переговаривались. Одета она сегодня была, в легкую юбку и в майке, которая обтягивала ее фигуру. Волосы были убраны на верх и открытая шейка так и манила, чтоб в нее впиться. Решив, что у них, если что завяжется, то произойдет не прямо сейчас. А выход из бара все равно лежал, через наш столик. Поэтому я решил, что можно еще выпить. 
	Подойдя к нашему столику, я увидел, что ребята тоже даром времени не теряли. И уже пили с двумя очаровательными девочками, обе были в белоснежных шортиках, которые подчеркивали их загар и фигуру. Звали их Вера и Наташа, 15-16 лет отроду. Я присоединился и познакомившись заказал еще вина и десерт. Мне очень понравилась Вера, карие глазки которой так и призывали к сексу. Я сразу стал душой компании, рассказывал анекдоты, шутил. Но моим соперником на "обладание" Верочкой, был Богдан, он тоже не отставал от меня и все больше располагал к себе девушку. Ленка как-то неожиданно вернулась, слегка расстроенная и раскрасневшаяся. Тут же мимо нас прошел тот парень, с девушкой, которая отчитывала его. Наверно жена, подумал я. Ленка посмотрела ему вслед со вздохом. Парень улучил момент и повернувшись на мгновение, подмигнул моей супруге. По ней было видно, что она немного возбуждена и не удовлетворена, глазки горели адским огоньком. 
	Тут начались медляки, и Андрий с Наташей отправился танцевать. Ленка потянула меня, но я как всегда отказался. Тут подошел мальчик к Вере (это оказался ее брат) и сказал, что родители уходят и хотели бы дать ей какие-то наставления. Она ушла, но обещала быстро вернуться. Мы втроем заскучали. Тут Ленка вскочила и потянула Богдана танцевать. Он посмотрел на меня: 
	- Давай дуй! А то женщина просит. - мне ужасно захотелось дождаться Веру и склонить чашу весов в свою сторону, пока Богдан танцует. 
	Вера вернулась довольно быстро. Мы стали болтать, и я потихоньку подливал ей вино. Не смотря на то, что медляки кончились, Ленка с Богданом, так и не появились. Не видно было и вторую парочку. Иногда мне казалось, что я различаю в толпе майку жены, с фосфорным рисунком. 
	Вера сказала, что ей пора в кемпинг, я вызвался проводить ее. Тут не вовремя нарисовались и Андрий с Наташей, которые тоже засобирались домой. На мой вопрос, где Ленка, Андрий как-то сбивчиво стал объяснять, что они танцуют, ближе к морю, или ближе к DJею. А вроде в баре. 
	- А тетя Лена говорила, что хочет уже домой. И не будет вам мешать отдыхать. 
	- А как же она домой доберется? 
	- Сказала, с Богданом вместе и вернуться, здесь же не далеко, если идти той дорогой, что мы сюда шли. А мы с вами проводим девочек и вернемся сюда или домой. 
	- Ну, Андрий ты уже большой, дорогу тоже найдешь. А я не много посижу и тоже пойду. 
	
	Трудную задачу по доставлению девушек до дома, я возложил на хрупкие плечи Андрия. Меня заинтересовала ситуация с Ленкой. Ты смотри хитрая, однако, решила прикрыться Богданом, а сама наверно, с тем парнем из бара, стрелку забила. Ну, к нему они не пойдут - там жена, значит на нейтральной стороне. А из всех мест, которые знает Ленка, это только наш пляж и его окрестности. Как только троица скрылась с моих глаз, я тут же отправился на поиски своей благоверной. Окинув взглядом изрядно поредевшую толпу отдыхающих, я поспешил в обратный путь, как мы шли. 
	Прислушиваясь к различным звукам, я брел, оглядываясь по сторонам. 
	- Наверно они могут быть на нашем маленьком пляжике. - думал я. Дорога пролегала как раз через это место. Я спустился к воде чуть ближе тропы к нашему укрытому от глаз пляжа, и перепрыгивая с камня на камень, приблизился к укромному местечку. Я чувствовал себя шпионом, ползя по камням. Вот и наш пляж. Я залез на самый большой камень и увидел светящуюся майку Ленки. Но это была только майка!!! которая неподвижно лежала на камне. Вдруг я услышал стон. Он исходил прямо снизу. Под камнем я увидел Ленку и совсем не того парня из бара. С моей женушкой развлекался Богдан!!! Они были буквально в полутора метрах от меня. Я прекрасно все видел сверху, луна хорошо освещала их. Стоило им поднять головы вверх, как они могли бы заметить меня. 
	Парень стоял, прижавшись к камню спиной, а она сосала его член. На ней была юбка, а парень стоял совсем голый. Ленка стояла на коленях а Богдан гладил ее грудь, широко расставив ноги, так что она могла сосать и ласкать языком его мошонку. Член у Богдана был обычным подростковым, розовеньким и не большим. С уже бурной растительностью светлых волос. Она сосала член, покусывала головку, погружая его до конца в горло, делая глотательные движения. Проводила язычком от основания, до головки, туда сюда. На вдохе брала в ротик, а на выдохе выпускала. Ее руки ласкали его грудь, шарили по всем местам его загорелого тела. Впивались в ягодицы при каждом заглатывании, как будто помогая войти ему глубже в рот. 
	Ленка поменялась с ним местами, прижалась к камню и потихоньку начала спускать юбочку. Дразнящими движениями она взялась за резинку трусиков. Парень во все глаза смотрел на нее. Член его смотрел в звездное ночное небо, будто ракета, стремящаяся в высь. Ленка повернулась и нагнувшись спустила трусики, она прогнулась оттопырив попку. Повернувшись, она села на корточки, широко разведя коленки и представив ошалелому мальчику свои прелести. Потом Ленка легла на вещи Богдана и развела ножки, было видно, как блестели ее половые губки от смазки. Проще говоря, она текла. Богдан встал на колени и придвинулся ближе к жене. Его член дрожал от напряжения. 
	- Давай миленький, - голос Ленки срывался, она глубоко дышала. В действиях Богдана просматривалась неуверенность, скорее всего это был его первый опыт. Он смутился от того, что не знал, что делать, но все ж не уверенно направил свой член к манящему входу в мою женушку. Но от увиденной перед собой женщины с разведенными ногами, бедный парень кончил, залив весь живот моей Елене. 
	- Ничего, маленький мой, такое бывает, не за циклевайся. - Поняв, что от него не дождешься нормального траха, она повалила его на спину и встала передним на колени. Взяв в рот вялый член парня, Ленка стала сосать. Ее оттопыриная попка, так и манила. Мне захотелось спрыгнуть и вставить ей с тылу пока она сосет. 
	Одной рукой она упиралась в песок, а второй теребила свой клитор. Богдан застонал и вцепился в волосы, силой стал прижимать голову моей супруги в свой пах. Вот он задергал бедрами и кончил. Ленка выпустила его член только тогда, когда на нем ни осталось и следа спермы. 
	
	Окунувшись, они стали одеваться: 
	- Вот и все на сегодня, остальное завтра. Мы и так с тобой задержались. 
	- А как же завтра. Мама решила нас сводить в дельфинарий. А Рома? 
	- Богдан, ты сегодня стал на половину мужчиной, какой дельфинарий? Ты не хочешь продолжения? А с мужем что-нибудь решим. Только брату не говори, проболтается. 
	- А вы как с ним: ? 
	- Что с ним? 
	- Ну, он рассказывал, по то, что вы плавали без купальника и переодевались перед ним. Это правда? Или он наврал мне? 
	- Видишь, я говорю, что брат у тебя трепло. Все, готов? Пошли! 
	- А что мы будем делать завтра? 
	- А это, смотря на время и твою фантазию. И запомни ни одна малолетка, ТАК тебе не сделает никогда, понял? 
	Уже ближе к тропинке, Ленка остановилась и стала целовать Богдана в засос. До дома они дошли без приключений, я следовал сзади на достаточном расстоянии от них. 
	Придя домой, Ленка полезла ко мне трахаться, но я сослался на пьяное состояние, хотя хотелось ужасно. Надо было ее поморить сексуальным голодом, чтоб завтра не соскочила с крючка. И сама того, не зная, помогла бы мне. Ложась спать я думал, как бы обставить все завтра. 
	
	Конец второй части. 