	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Тати
	Название: Этюд в чёрных чулках
	
	
	Я уже писала про себя в рассказе "Когда я был девушкой (первый выход) " и вот решила продолжить свои воспоминания... 
	С того момента прошёл год, и вот опять весна - пора любви! 
	Увы, я больше не выходила на улицу в женской одежде, но зато дома почти всегда наряжалась девушкой. 
	Это уже стало моей второй натурой. Прихожу домой, быстро сбрасываю с себя мужскую одежду, навожу макияж, одеваюсь женщиной и наслаждюсь... 
	За год мне удалось накопить определённую сумму денег, и вот я решила обновить свой гардероб. 
	Я долго выбирала платье. Мне хотелось короткое платье с длинными рукавами. 
	В магазине я нашла два платья которые мне приглянулись. Одно было вишнёво-красное с косой юбкой, другое-чёрное, с блёстками и с прямой юбкой. После долгого размышления выбрала второе. 
	Купила три пары чулок: одни черные и две пары телесного цвета. 
	Мне больше всего нравится телесный цвет, но иногда можно носить и чёрные, для разнообразия. 
	Далее, бельё. Бельё мне нравится только белое. 
	Пояс для чулок. Сначала хотела было купить тоненький поясок, фактически состоящий только из трёх резинок, но потом увидела симпатичный кружевной пояс с блестящими застёжками, купила. 
	Выбор трусиков не доставил мне хлопот, взяла умеренно узкие. 
	Теперь надо подумать о груди. Приобрёла бюстгалтер, третьего размера. Жаль что нельзя примерить, весело подумала я. 
	Должна сказать, что проблему с женской грудью я решила не сразу. Сначала я подкладывала скомканные тряпицы из мягкой материи, но после где-то вычитала что очень эффективны презервативы, наполненные водой. 
	И действительно, когда я подложила под мягкий лифчик презервативы, грудь под платьем стала выглядеть соблазнительнее, она стала подвижной и живой! Правда, ощущения от влажной резины не такие приятные, как от материи, но. . главное - внешнее впечатление. 
	В обувном отделе долго ходила вдоль полок, пора не выбрал чёрные туфли 40-го размера на высокой шпильке. Вообще-то, у меня 41 размер, но я понадеялась что если они и будут сильно жать, то перетерплю как-нибудь ради искусства перевоплощения. Я представила как эти туфли будут смотреться на моих ножках, одетых в чулочки, и сладкая волна потекла по моему телу. 
	Дома я всё это перемерила, и осталась очень довольной! 
	У меня два парика. Со своим первым париком я в своё время ошиблась- купила белокурый. Но оказалось, что он смотрится на мне несколько неестественно. 
	Пришлось покупать ещё один. Теперь я - жгучая брюнетка и это мой идеальный имидж! 
	Чего ещё я добилась в этом году - это женского голоса. Но знал бы кто как это было трудно! Каждый день, придя домой, я ставила кассету с песнями или текстом в женском исполнении и упорно пыталась имитировать тот же тембр, и интонации. . но ничего не получалась! Я записывала свой голос на магнитофон, сравнивала, находила все свои ошибки и пыталась снова. К концу дня мой голос срывался до хрипоты. Но в конце концов, моё упорство было вознаграждено. Конечно, мой голос был не похож на тот который я пародировала, но я сумела привнести в свою речь лёгкое чувственное придыхание и он стал очень похож на женский. 
	Чтобы проверить результат, я стала звонить по объявлениям в газете из рубрики "Знакомства" и подолгу болтать с мужчинами, ищущими свою половинку. Как я ликовала, когда меня навывали "девушка" и "Таня"! 
	Ой, кажется я забыла описать свою внешность и фигуру. Я среднего роста и телосложения, у меня круглое лицо, слегка вздёрнутый нос, тёмные волосы и карие глаза. Когда я смотрю сейчас в интернете на звёзд-трансвеститов, то порою недоумеваю. У некоторых их них настолько неисправимо мужские черты лица, что не помогает ни обильный макияж, ни силиконовая грудь. У меня же такие мягкие черты лица, что когда я смотрюсь в зеркало я сама верю, что передо мной - симпатичная и сексуальная девушка! 
	
	Но вернёмся к той весне... По вечерам я стала выходить гулять в парк, который находится совсем рядом с домом. Правда, я не решалась ещё надеть то новое короткое чёрное платье, а ходила в купленных задолго до этого сиреневой блузке и черной юбке до колен. Я неторопливо дефилировала в сумерках по дорожкам и наслаждалась своим перевоплощением! 
	И вот однажды я увидела сидящего на одной из скамеек юношу. Очки... потрёпанные джинсы... вылинявшая футболка навыпуск... 
	А не пошалить ли? Кажется, парень безобидный. Я подошла к другому концу скамейки. 
	-Не помешаю? - спросила я. 
	-Нет. - Он бросил на меня быстрый взляд и отвёл глаза. 
	Типичный скромняга, неуверенный в себе, подумала я. 
	Посидели молча. Я положила ногу на ногу, закурила сигарету. 
	-Вы не курите? 
	-Я? Нет, не курю. - как-то испуганно и торопливо отозвался он. 
	Опять молчание... 
	Ну всё! Я решила взять быка за рога. Я начала плести ему историю о том как меня бросил мой любимый парень, и как мне тоскливо и одиноко сейчас. Он слушал внимательно и чувствовалось что он очень хочет что-нибудь сказать мне в утешение, но стесняется и не находит слов. Тогда я стала задавать ему вопросы. Оказалось что зовут его Вадим, он студент второго курса, он любит читать книжки, а сейчас он вышел подышать свежим воздухом потому что дома у его родителей какая-то вечеринка. Вот так и познакомились. 
	Под конец я сообщила ему что мне было так интересно с ним общаться, что хотелось бы встретиться ещё и поболтать. 
	Он сильно покраснел и, заикаясь, сказал что ему тоже было приятно. Договорились на завтра, в то же время. 
	Дома я долго сидела на кресле и смаковала пережитое. Я была довольна! Я вела себя правильно и парень не догадался, что я не женщина! 
	На следующий вечер я решила сразить Видима наповал и решилась надеть новое платье. 
	Чулки к платью надела чёрные. 
	Пока шла к скамейке поймала на себе несколько заинтересованных мужских взглядов. 
	Хорошие у меня ножки, да? - веселилась я про себя цокая каблучками по асфальту. 
	Кажется, я чувствую себя всё увереннее с каждым днём. 
	Вот и скамейка. Вадим сидит на том же месте как и вчера. 
	-Привет, Вадим! 
	-Привет, Таня! - произнёс он, сглатывая слюну. 
	Я села почти вплотную к нему, поправила юбку. Искоса взглянула на свои обтянутые чёрными чулками крайне соблазнительные ножки. Класс! 
	На этот раз мы болтали долго. . Мне удалось его разговорить. . Говорили о любимых книгах, телепередачах, о случаях из институтской жизни... Стало уже темно. 
	-Давай пройдёмся- предложила я, вставая. 
	Мы пошли по аллее. Увидела слева проход в кустах, потянула его за собой. . 
	Прислонилась спиной к ближайшему дереву и прижала парня к себе, ткнулась губками в его губы. Он неумело поцеловал меня. . Да он весь дрожит! Надо браться за дело самой. Я пролезла язычком в его рот и стала ласкать его язык. Потом впилась в его губы со всей страстью, тихо постанывая... Бедняга, он возбудился, глаза затуманились. . Моя рука потянулась к его ширинке. Ого! Стоит торчком! Я оторвалась от его губ, присела на корточки и стала проворно расстёгивать молнию. 
	
	-Таня, милая! - возбуждённый шёпот Вадима. 
	Я уже выпустила его член на свободу. Не очень большой, но пойдёт на первый раз. . 
	Я женщина и сейчас я впервые в жизни сделаю минет! Я сколько раз представляла себе как это произойдёт, что действовала на удивление умело. . Сначала поласкала кончик его члена язычком, потом провела языком по всей его длине до основания, оставляя влажный след. Потом взяла головку в ротик, крепко сжала губки, и медлено с натугой стала вводить член себе в рот до самой глотки. Теперь обратно, не расслабляя губок. . 
	Член тёплый и слегка пульсирует. . Я стала вводить быстрее. 
	Свой собственный член я крепко сжала между ножек и слегка потирала его шершавой тканью чулок. 
	Интересно, кто быстрее кончит, он или я? 
	Он! Взрыв произошёл когда его член был загнан глубоко в мою глотку. . и я чуть не захлебнулась спермой. 
	Я быстро отпрянула, член почти вышел, во рту осталась только головка, извергающая семя. Я высунула язык и сперма потекла по губам, по подбородку... густая и липкая. . капнула на чулок. 
	Вадим перестал стонать. Всё кончилось... Я встала, утёрлась тыльной стороной ладони. Липко и неуютно! Хочется срочно умыться. 
	-Таня! Солнышко! Спасибо! - он обнял меня за талию и пытался поцеловать. 
	Я его оттолкнула. . 
	-Прости, Вадим. Мне не стоило этого делать! Мне надо идти, очень надо, поверь. Останься пока здесь. 
	Я быстро развернулась и понеслась домой. 
	Вадим растерянно глядел мне вслед... 
	Сперма, моя сперма! текла вниз по чулкам, оставляя мокрую дорожку. Надеюсь, он не успел этого заметить! 