	Категория: Случай
	Автор: Dracon
	Название: Необычная поездка. Часть 3
	
	
	- Глубже. Засунь его глубже, - зашептала она. - Как мне хорошо. Еще, еще.  
	Долго Иван выдержать не мог, стенки анального отверстия плотно сжимали его плоть. Яростный стон сорвался с губ юноши и он стал обильно кончать. Маша почувствовала, как сперма буквально заливает её. Член еще судорожно вздрагивал, когда она чуть сильнее прижала пальцем клитор и почувствовала удовлетворение от этой игры.  
	- Ты залил меня полностью. Дай мне свою футболку, мне надо сходить в туалет. Я надеюсь, там есть теплая вода?  
	Иван протянул ей свою футболку. Она едва прикрывала девичью попку. Как только дверь за ней закрылась, Иван впрыгнул в штаны и выскочил вслед за девушкой.  Маша уже закрывала дверь туалета, когда почувствовала рывок и в комнатушку влетел Иван.  
	- Что ты здесь делаешь?  
	- Хочу помочь тебе.  
	- Я хочу писать, ты что будешь держать меня.  
	- Я хочу посмотреть, как девушки писают. Если хочешь, я потом вылижу тебя.  
	Маша пошла к унитазу, приподняла футболку и чуть нагнулась вперед. Струйка потекла между ног. Напор усиливался и золотой дождь стучал по унитазу.  
	Когда она закончила писать, Иван присел перед ней. Его голова оказалась как раз на уровне розы, на лепестках которой блестела роса.  
	- Поставь одну ногу на унитаз? , - попросил Иван. - Мне будет удобней.  
	Просунув голову между ног, Иван стал нежно облизывать половые губки. Сначала робко, затем смелее и смелее. Его язык все глубже проникал в прекрасную расщелину. Наконец он добрался до горошины и его прикосновения сразу вызвали бурю эмоций у Маши. Она тяжело задышала, ноги стали подгибаться. Из расщелины заструился любовный сок, который наполнял рот юноши.  
	- Я хочу, чтобы ты взял меня наконец нормально.  
	Иван поднялся, развернул девушку к себе спиной, нагнул вперед, заставив её упереться руками в умывальник. Маша прогнулась как кошка. Иван спустил штаны и его поднявшийся член вошел в приготовленное для него ложе.  Это был уже не первый раз за эту прекрасную ночь, инструмент юноши изрядно потрудился сегодня. Только после третьего оргазма, который потряс Машу, он соизволил выплюнуть порцию беловатой жидкости на её попку. Девушка была полностью обессилена. Она едва держалась на ногах. Ивану пришлось самому подмыть её и поддерживая под руки ввести в купе. Он уложил её на диван, а сам решил выйти покурить.  
	Уже заканчивая вторую сигарету, Иван почувствовал, что совсем не устал. Ему хотелось еще приключений. Член в брюках опять напрягся и было уже заметно его очертание. "Может зайти к проводнице. Я вроде обещал, - подумал Иван, - тем более я не трахнул её в попку, а она такая аппетитная. " 
	Приняв решение Иван уже не колебался. Он вошел в вагон и пошел к двери служебного купе. Уже постучав в дверь он услышал звуки за ней. Сначала там зашушукались, затем открылась дверь. Проводница была уже без форменной одежды. На ней был одет халат, пуговицы которого были расстегнуты. Увидев юношу, она быстро запахнула его. На диване сидел молодой человек в расстегнутой рубашке и расстегнутых брюках.  
	- Извините, я наверное не вовремя, - проговорил Иван, пятясь к двери.  
	Неожиданно молодой человек пригласил его присесть.  
	- Вам наверное понравилась Наташа, - спросил он.  
	- Да, очень.  
	- Вы проходите, я уже буду идти.  
	Он поднялся и вышел из купе.  
	Девушка присела рядом с Иваном. Вид её был немного смущенным.  
	
	- Я помешал?  
	- Нет, что ты.  
	- Вы же занимались любовью.  
	- Мы можем закончить это с тобой, - произнесла Наташа и легла на полку. Полы халата разошлись и перед юношей открылись девичьи прелести.  
	- Я хочу тебя сзади, - только и смог прошептать Иван.  
	Девушка перевернулась на живот и выставила свою попку. Другого приглашения было не нужно. Иван стянул свои брюки и смочив головку члена, стал пристраиваться с сзади. Не без труда его инструмент пробрался в анальное отверстие. Однако, девушка развела ягодицы как можно шире руками, и лихой молодец проскочил в ожидавшее отверстие. Иван не торопился, он давал привыкнуть девичьей попке к новым ощущениям. Возбуждение нарастало, когда Иван почувствовал, что сзади, кто-то уперся в его шоколадную дырочку. Произошел резкий толчок, и чей-то член протиснулся в святая-святых мужчины.  Иван хотел сначала возмутиться, но вдруг почувствовал, что движения в его попе приносят ему приятные ощущения. Толчки неизвестного совпадали с его собственными толчками. Ощущения в его собственной попке передавались ощущению его члена в девичьей попке. Тем более его партнерша стала постанывать, что говорило о приближающемся оргазме. Тело девушки задрожало,  Наташа начала всхлипывать и вдруг бурно кончать. В ту же минуту напряглось копье неизвестного партнера и он выплюнул в Ивана свою порцию спермы. После таких ощущение Иван не выдержал и с глубоким стоном кончил в попку девушки.  Еще некоторое время троица не шевелилась, прислушиваясь к своим ощущениям. Затем Иван вытащил свой член, и наконец смог рассмотреть своего искусителя. Конечно, это был тот самый молодой человек, который несколько минут назад вышел из купе.  
	- Это наш бригадир поезда. Ты не очень расстроен? , - произнесла первая Наташа.  
	- Это было неожиданно и довольно приятно.  
	- Так может мы переберёмся ко мне в купе.  
	- Спасибо за приглашение. Однако, слишком много сюрпризов в один вечер.  
	Иван натянул брюки и поторопился выскочить из купе.  
	В раздумьях о случившемся, Иван вышел в тамбур с сигаретой в руках. Он не сразу заметил, что в тамбуре стоит молодая девушка. Точнее это был просто подросток. На вид ей было лет четырнадцать. Красная футболка и коротенькая белая юбка делали её по детски непосредственной.  
	- Вам она понравилась, - произнесла она.  
	- Простите, я не понял кто?  
	- Проводница.  
	- ???  
	- Я видела как вы заходили к ней в купе, и слышала Ваши вздохи.  
	- Подслушивать под дверью не хорошо.  
	- Ваши стоны были достаточно громкими.  
	- Она делала минет, или вы занимались любовью?  
	- Тебе не кажется, что ты слишком мала для таких рассуждений?  
	- Мне уже 14. И мужской член не вызывает у меня удивление.  
	- Извини, мне надо идти, - Иван взялся за ручку двери.  
	- Ты не хочешь взглянуть что у меня под юбкой?  
	С этими словами она подняла юбку вверх. Трусиков на ней не было. Белый пушок волосиков только - только прикрыл её писку.  Дразня Ивана, девочка намочила средний палец и просунула его между губок. Когда он прикоснулся к клитору, девочка вздрогнула. Она дрючила себя прямо на глазах юноши. Почувствовав, что завоевала внимание его, девочка повернулась к нему спиной, нагнулась вперед, схватившись одной рукой за дверь вагона. Вторая рука уже полностью хозяйничала между ног. Она блестела от выделений и двигалась в маленькой пещерке. Эта картина полностью увлекла юношу. Он не мог оторвать своего взгляда от писки девочки. Сдерживать себя не было сил, и Иван набросился на неё.  
	
	Сначала его язык прошелся от щелки до попки. Девочка убрала свою руку, чтобы не мешать его движениям. Иван наслаждался прикосновениями к молоденькой девочки, её кожи, запаха, вкуса. Девочка текла очень обильно и буквально заливала своим соком.  Она уже была на гране возбуждения, её стоны буквально переходили в крик: "Глубже, глубже, глубже: Еще, еще: " В этот не подходящий момент, открылась дверь и в тамбур ввалилась изрядно подпитая парочка молодых людей. Они увлеченно целовались и даже не заметили, что не одни. Не много времени понадобилось девочки приподняться и опустить юбку.  
	- Иди за мной, - еле услышал Иван.  
	Прекрасная девчонка прошла в вагон. Юноша проследовал за ней.  
	Продолжение следует.  