	Категория: Измена, Наблюдатели, Подростки
	Автор: С. Семенов
	Название: Эх, Ленка!! Севастополь-3
	
	
	После того, как за моей спиной договорились жена и Богдан, я на следующее утро был готов. Ночью я якобы для того, чтобы подышать воздухом выходил на балкон и подготовил и для себя место для наблюдения. Как я уже писал, балкон захватывал нашу комнату и окно кухни. Перила балкона оплетал виноград, который сплошной стеной вился на самую крышу. Лишь немного было открытого места, чтоб смотреть на улицу. На балконе валялся всякий мусор и хлам, в том числе и старый холодильник. Я не много отодвинул его и таким образом сделал небольшую нишу, за которой я мог бы спрятаться. Дом был старой постройки, двухэтажный. Мы жили на втором этаже. И чтоб как-то забраться на второй этаж с улицы не было и речи. Но у меня был план. 
	Утром все еле проснулись, я своей Ленке сразу сказал, что у меня сегодня план посетить престарелых, дальних родственников, и если она захочет слушать воспоминания из далекого детства и петь песни их юности, то пора одеваться. Но Ленка понятно дело отказалась. Так же и Богдан, сославшись на головную боль, отпросился у мамы. И она с Андрием стала собираться вдвоем в дельфинарий. На кухне я поставил разогревать картошку и пошел выносить мусор. Возвращаясь с помойки, я увидел в открытом окне Ленку, которая размахивала полотенцем, выгоняя дым, от сгоревшей картошки. Получив небольшой нагоняй, я обрадовался тому, что она сама, не подозревая того, сделала пол моего дела. Я открыл пошире окошко и проверил, что под ним, на балконе, нет ни чего такого, что могло бы издать, не нужный мне шум. Убрал со стола все, чтоб не упало. 
	Богдан сидел безвылазно в своей комнате, она была дальней по коридору. Ленка, приняв душ, смотрела телевизор, валяясь на диване в одной моей футболке, под которой просвечивались набухшие соски. Край футболки чуть прикрывал ее бесстыжую попку. Я стал собираться. 
	- Я вернусь буквально через часик. Ты на пляж пойдешь? 
	- Нет. Сегодня надо сделать перерыв, да и вчера что-то ногу натерла. 
	У меня колотилось сердце, если во все другие разы я мог как-то оправдать свое присутствие, то теперь я бы выглядел в совсем ином свете. 
	Я вышел в коридор и, хлопнув входной дверью, быстро пробежал на кухню, вытянув ноги вперед, скользнул по столу и подоконнику и оказался на балконе. Ни какого шума я не произвел. И был уверен, что остался не замечен. Так как двери во все комнаты были закрыты. У меня заколотилось сердце, оттого что я не подумал, а вдруг они будут не в нашей комнате, а в комнате парней. Я двинулся к балкону и отодвинул тяжелую штору, заглянул одним глазком в комнату. Ленка продолжала смотреть телевизор. Выждав еще минут десять, она вышла из комнаты и прошла на кухню. Там, достала из холодильника запотевшую, ополовиненную бутылку "Мартини" и бухнула в стакан почти до краев. Вернулась в комнату, минут через пять уже не одна, а с Богданом и почти допитым стаканом. Пацан был в одних шортах. 
	- Ты дверь закрыл? - Ленка толкнула его на кровать. 
	- Да, конечно, да и все вроде ушли без ключей. - Голос парня задрожал, он протянул свои руки к моей жене. Она стала игриво отбиваться от него. 
	- Подожди, хотя с тобой надо побыстрее, а то обкончаешь все тут. 
	- Тетя Лена, ну не прикалывайтесь надо мной. 
	- Какая я тебе тетя, я что такая старая? Посмотри. - С этими словами она задрала футболку до самой шеи и крутанулась на месте. 
	- Чего сидишь, снимай штаны. 
	Шорты быстро упали к ногам Богдана, его член уже стоял в боевой готовности. Сейчас он казался большим. Ленка села на корточки и пару раз облизала член парня. 
	- Сегодня минета не будет. - Ленка повалила его на спину и стала залезать сверху. Вставив член себе в киску, она взяла весь процесс себе в руки и принялась с наслаждением скакать на мальчике. Богдан застонал, жена положила его руки к себе на грудь и показала, как надо ласкать женское тело. А сама одной рукой массировала его яички и потихоньку оттягивала их, когда чувствовала, что парень готов разрядиться. 
	
	После того как Ленка кончила, она быстро соскочила с Богдана и легла на спину. 
	- Давай, как взрослый - она направила его член в себя. Богдан стоял на коленях и, повалившись на супругу начал трахать ее с какой-то дикой силой. Он пытался вогнать свой подростковый член поглубже в мою женушку. Она закинула ноги ему на плечи и стала стонать от глубокого проникновения. Еще несколько движений и Богдан кончил. Он повалился без сил на Елену и стал целовать ее в шейку. Она повернула его голову и впилась долгим засосом в его губы. Потом она надавила на его плечи, и парень стал, целуя тело жены потихоньку спускаться к ее киске. 
	- Давай милый полижи мне. - Видно было, что еще немножко и Ленка кончит только от его не умелых прикосновений. Богдан уперся носом в лобок и стал немножко лизать ее киску. Из которой вытекала сперма мальчика. 
	- Давай, давай! Вчера я выпила твою сперму до капельки, вот теперь попробуй ее вкус, чтоб знал, на что нам приходиться идти, чтоб сделать вам мужикам приятно. 
	Богдан ласкал клитор, немного слизывая свою сперму. Ленка выгнула спину и с силой надавила голову парня. По ее телу прошли конвульсии, она кончила. 
	- Ну что готов к следующему уроку - Богдан улыбнулся, его лицо было украшено соками мой жены и его же спермой, глаза дико блестели. 
	Ленка повернулась к нему попкой и встала на коленки, прогнула спинку и ее ягодицы приоткрылись, как весенний цветок. Она потянулась к тумбочке, где лежал гель для анала. 
	- Держи, и смажь там, куда ты наверно хочешь. 
	- Но там и так мокро, да и я обслюнявил все. 
	-Дурачок. - Она выдавила гель ему на ладошку и провела ей по своей попке, посильнее надавливая на отверстие. 
	- А туда тоже, можно? - его рука уже сама вмазывала гель и один из пальчиков проникал вовнутрь. 
	- Ты что порнуху ни когда не смотрел? 
	- Я думал так только в фильмах, да и не простых женщин, а: 
	- Каких же, ну не стесняйся? 
	- Там проституток разных, шлюх. 
	- А ты сейчас кого трахаешь? Свою жену или невесту? Или соседку замужнюю? Давай вставляй. 
	Богдан начал просовывать свой член в попку. Она была разработана под мой размер, и поэтому его член прошел сразу и глубоко. Ленка начала сжимать сфинктер, и парень задергался. Он увеличил темп, и вгонял свой поршень по самые яйца. Я лежал на балконе, смотря в разрез штор у самого пола, одной рукой я дрочил свой член, не боясь быть увиденным. Кончили мы с Богданом одновременно, он в попку моей жены, а я на стенку холодильника. Она потянулась за стаканом и поморщилась оттого, что он был пуст. 
	- Сгоняй до холодильника, да и сам глотни, мужчина. - Протянув стакан Богдану она встала и сладко потянулась. Минут пять они допивали бутылку и целовались. 
	Потом Ленка выскочила в душ, а пацан пошел в свою комнату. Вдруг раздался звонок. Богдан открыл, это был Андрий, как потом я узнал, его затошнило уже при подходе на паром. И поэтому поездку в дельфинарий они отложили, мама их наверно была довольна и упорхала по своему плану. А Андрий пошел домой. Я выглянул в окно кухни, на столе стояла бутылка лимонада, принесенного Андрием, она частично скрывала меня. 
	
	- А чего ты делал? - Андрий с Богданом стояли в коридорчике между кухней и прихожей, в него выходили двери ванны и туалета. 
	- Спал, потом телик смотрел
	- А где соседи? 
	- Рома, уехал куда-то, а тетя Лена в душе. 
	Тут как раз отворилась дверь в душ и высунулась голова жены: 
	- Кто пришел? Рома? 
	- Нет, это Андрий, а больше ни кого. 
	(убегая, Ленка не взяла ни чего с собой) , а сейчас решила наверно, не просить полотенце у Богдана в присутствии брата. 
	Но видно толи от траханья, толи от выпитого, ее переклинило, или уж решила, что соблазнять так на полную. Она вышла из душа мокрая и абсолютно голая. И чтоб пройти в комнату ей пришлось протиснуться в этом маленьком коридоре между двух братьев. Жена повернулась к мелкому, (решив, что со старшего достаточно) и протискиваясь, оказалась сжатой с двух сторон, Андрий от неожиданности и от прижатых к его телу обнаженной девушки не знал, что и делать. Его руки не произвольно легли на Ленкины бедра. Ее грудь была прямо перед Андрием. Сзади Богдан решил помочь брату и надавил своим телом на Елену. Он одной рукой уже шарил в своих шортах, а другую пропустил между ног жены и ввел пальцы в ее киску. Ленка дернулась, и очухавшись, отодвинула Андрия и пробежала в свою комнату. Братья остались в коридоре друг напротив друга, один ошарашенный, а другой с мокрыми пальцами и торчащим членом из ширинки. 
	- Это что такое было? - пролепетал Андрий
	- Дурень, упустил шанс. Чего ты смотрел, надо было действовать. 
	- Как? Чего это она? Вы чего тут делали? - Андрий полез с вопросами к брату, который уже удалялся в свою комнату. Я решил, что затягивать с возвращением нельзя. 
	Дождавшись, когда за братьями закроется дверь, я проверил что, делает Елена. И удостоверившись, что она сушит волосы, я выпрыгнул в окно на кухню. Прошмыгнув к двери, я открыл ее и вышел. Отдышавшись, я нажал на звонок. 
	Продолжение следует. 