	Категория: Остальное
	Автор: Ам Нет
	Название: Несколько коротких историй про замужних проституток. Часть 1
	
	
	Первый раз с этой темой я столкнулся в 18 лет. 
	В тот год я впервые в жизни попал в больницу (сильно травмировался на соревнованиях) и подружился в палате с одним мужиком. Он был старше меня лет на двадцать, и занимал довольно крупный пост в каком-то министерстве, но это не помешало нам подружиться. 
	После того, как я выписался из больницы, мой новый знакомый Михаил пригласил меня в гости. Я купил бутылочку сухого вина, конфет и пришел часам в 6 вечера. 
	Открыла мне дверь очаровательная женщина. Она улыбнулась, спросила: 
	-Вы Андрей? 
	-Да, это я. 
	-Мы ждем вас, проходите. 
	-Кто там, мамуля? - раздался голос Михаила
	-Андрей пришел! Заходите! - пригласила она. 
	Я вошел. Михаил вышел в прихожую и дружески приобнял меня. 
	-Познакомься, моя жена Елена Николаевна
	-Можно просто Лена: 
	Я пожал протянутую женскую руку. Женщина была красива: чем-то неуловимо похожа на известную актрису Ирину Алферову: 
	Дальше мы сели прошли в комнату, за стол. 
	Шутили и смеялись мы довольно долго. 
	Мне было очень приятно общаться с этой милой семьёй! 
	Когда разговор коснулся темы моей учебы в университете, выяснилось, что Елена Николаевна несколько лет преподавала в нем. И лишь год назад ушла. На другую работу. 
	-На какую? - спросил я
	Женщина немного смутилась. А Михаил, улыбаясь, произнес: 
	-Она проституткой работает. 
	-Кем?! - изумился я, думая, что ослышался. 
	-Проституткой. За деньги ебётся
	У меня был, наверное, совершенно глупый вид! Еще бы! Услышать такое! 
	Не забывайте, приключилась эта история во времена социализма, в год московской Олимпиады. . 
	Я вытаращился на женщину, сидевшую напротив. Она никак не была похожа на тех, кто ": ебётся за деньги"! 
	Правда, тогда я не видел ни одной проститутки "в живую", так сказать. 
	Елена Николаевна - проститутка?! 
	Все еще думая, что это - какой-то розыгрыш, что вот-вот она рассмеётся и скажет, что муж пошутил: 
	Или сам Михаил захохочет и скажет: 
	-Прикол! А ты и поверил? 
	Ничего подобного! 
	Михаил, подмигнул и спросил меня: 
	-Хочешь мамулю трахнуть, Андрюха? 
	Женщина смущенно произнесла: 
	-Миша, ну что ты уговариваешь, зачем? Ты еще и деньги думаешь с Андрея взять? 
	-Не, не! Бесплатно! Жест доброй воли, так сказать. Ну, так что, будешь Ленку, студент? 
	
	Согласитесь, ситуация была не из простых! 
	Муж предлагает гостю жену! 
	Я смотрел вытаращенными глазами на женщину. 
	Да, она была значительно старше меня, наверное, почти вдвое старше. 
	Но она была чудо как хороша! Очень гармоничное женское тело. 
	Прекрасная кожа, волнистые густые волосы: 
	В разрезе декольте - аппетитные груди: 
	
	
	-Посмотри, какая она у меня красавица! Ленка, встань! 
	Женщина встала со стула. 
	-Покажи мальчишке ножки! 
	
	Игриво поглядывая на меня, Елена приподняла подол платья: 
	Выше, выше: 
	Ее стройные, восхитительно полненькие ножки были туго затянуты в темный капрон колготок: 
	-Ну, студент, как тебе моя мамочка? 
	-Замечательно! 
	-Хочешь ее? 
	-Да: Наверное: 
	-А чё так нерешительно-то? Давай, забавляйся, а я погляжу на вас! 
	-Андрюшенька, сходи в ванную, подмойся, хорошо? - ласково произнесла женщина. 
	Когда я вышел из ванной, женщина (уже без платья, колготок, но в трусиках и бюстгальтере) сидела на диване, рядом с мужем. 
	Держа в руках свои брюки и рубашку, я нерешительно остановился. 
	-Иди сюда, маленький, - позвала меня Лена. 
	Я приблизился к ней: 
	Улыбаясь, она стянула с меня трусы и взяла в ладонь мошонку, а другой рукой обхватила уже напряженный член: 
	Моя одежда полетела на пол: 
	С видимым удовольствием Лена взяла головку члена в рот и заурчала, как кошка. 
	Было очень приятно, и я застонал от удовольствия! 
	Михаил, улыбаясь, смотрел на меня: 
	-Классно сосёт? - спросил он. 
	-О-чень! 
	Женщина обхватила меня за задницу и призывно стала толкать на себя: 
	Я догадался, что она хочет: 
	Обхватил ее голову, сжал между ладоней и стал сильно толкать член ей в рот: 
	Михаил одобрил мои действия. 
	-О, молодца, Андрюха! Еби ее, еби эту сучку в рот! Бля, я тоже ее хочу! 
	Он встал с дивана, поднял все еще сидевшую супругу, быстро и ловко стянул с нее трусики и лифчик и, расстегнув брюки, буквально воткнул супруге во влагалище напряженный член! 
	Его сильные толчки передавали мне - через тело супруги: 
	-Ну, как, Андрюха? Не зря к нам в гости пришел? Хозяина потешил, хозяйку в рот выебал! - рассмеялся Миша
	-Да уж: 
	-Хочешь Ленку в пизду поебать? Она у нее классная! 
	-Хочу. 
	-Давай, меняемся! 
	Мы быстро поменялись местами. 
	Влагалище было очень сочным, член входил в него легко. 
	Было очень приятно держать женщину за широкий, круглый зад: 
	Вдвойне приятно было сознавать, что я трахаю чужую жену: вместе с ее мужем! 
	Втройне приятно, что эта женщина - доступная. Проститутка! 
	Лена уже стонала от страсти: 
	Михаил улыбался мне
	-Если хочешь, можешь и в задницу ей воткнуть! Ленка это дело любит! 
	Дважды приглашать меня не пришлось: 
	Плюнул на палец, смазал слюной колечко ануса и - протолкнул свой мускул внутрь: 
	Женщина удовлетворенно замычала: 
	Вскоре я кончил: 
	В прямую кишку: 
	
	Женщина, протянув снизу руку, ухватила меня за яица и прижала к себе, дескать, не спеши, не вытаскивай! 
	Потом мы сидели на диване, после душа - голые: 
	Я целовался с хозяйкой, лапал ее всюду, под восхищенный говор мужа: 
	Потом мы снова занимались сексом с Леной. Вдвоем. 
	Она лежала подо мной - такая мягкая, теплая: 
	Я целовал ее груди, засасывал упругие соски: 
	Мой член легко скользил в чудесном влагалище: 
	Женщина слегка подавала таз навстречу моим рывкам - "подмахивала": 
	А с кресла за нами наблюдал ее довольный муж: 
	
	Пока учился в столице, я много раз навещал гостеприимного Михаила и его чудесную супругу Лену.  Каждый раз к моему приходу был накрыт стол, а заканчивался вечер, как правило, в постели, между стройных женских ножек...
	
	Но вот что интересно в этой истории. 
	Прошло лет пятнадцать или чуть больше, и Михаил стал народным депутатом ГосДумы. 
	Я теперь живу в другом городе, довольно далеко от столицы, за Уралом. 
	И вижу моего знакомца только по телевизору. 
	(Когда увидел в первый раз, чуть со стула не упал! Миша! Депутат!) 
	А потом он занял центральную должность в одной из партий. 
	Стал очень популярным, его приглашают в различные программы. 
	Ему сейчас уже за шестьдесят, но выглядит он бодрым, в отличной форме. 
	Каждый раз, когда я вижу на телеэкране знакомую физиономию, я невольно задумываюсь: как там поживает его милая супруга Леночка? Ах, как мне было хорошо с ней: точнее - в ней! 
	(По понятным причинам я изменил имена моих знакомых, на самом деле их зовут иначе) 