	Категория: Романтика
	Автор: Магма
	Название: Между небом и землёй. Часть 1
	
	
	-Папа, смотри, как они красиво летают! 
	-Асы, профессионалы, все наши лётчики профессионалы, хорошо готовим. 
	-Вот бы и мне так научиться... как я хочу выделывать такие же трюки как и они. 
	-Жанначка, доченька, не забивай ты себе этой ерундой голову, девушкам не место в небе. 
	-Папуль, но есть же женщины пилоты и даже очень много. 
	-Ну есть конечно, но их мало. 
	-Папуль, научи меня летать! 
	-Дочка, да ты что, совсем умом тронулась, я ни когда не разрешу тебе этому учиться. 
	Шли месяцы, дни и недели, настал день гостей и праздника. . праздновали шестнадцатилетие Жанны. 
	Шум, музыка улыбающиеся гости, папа при всём параде. . дочка светиться от счастья. . вечер приблизился к концу... 
	Машина. . дорога и наконец дома. . Жанна в красивом зелёном платье плюхнулась на диван раскинув руки... потом, грустный, уставший взгляд на отца. 
	-Папа я хочу научиться управлять самолётом, пожалуйста папуль, ты же всё можешь, ну пожалуйста, разреши, ведь ты же не сможешь отказать мне в мой день рождения
	-Боже ты мой, (отец закрыл рукой глаза) , ну зачем тебе это дочунь, ну давай я лучше тебе новую машину куплю, если хочешь даже спортивную, она будет почки как самолёт. 
	-Ну папуль, ну пожалуйста, ну миленький! 
	-Что ты со мной делаешь, хулиганка. 
	-Спасибо папулик (бросается ему на шею и целует в щёку) 
	
	-Куда пожелаете Виктор Андреевич? 
	-Сначала заедем в думу, а потом на аэродром. 
	
	-О, здравствуйте Виктор Андреевич, по какому поводу к нам пожаловали? 
	-Здравствуй Павел Михайлович, да дело у меня к тебе есть не официальное, доставай ка коньячок, потолкуем. 
	-Вот Виктор Андреевич, угощайтесь. 
	-Спасибо, премного благодарен, так вот Павел, цель моего визита к тебе такова, Жанна хочет летать. 
	-О, да всегда пожалуйста, ведь это всё в вашей власти, не в моей, любой самолёт будет предоставлен, к тому же с самым опытным пилотом, что бы ты не опасался за безопасность дочери. 
	-Нет Павел, ты меня не понял, она сама летать хочет, вот такая блажь нашла, так что прошу во временное пользование опытных инструкторов. 
	-Ах вот в чём дело, ну что же в этом я тоже не могу вам отказать, хотя глупое это решение. 
	-Ну не тебе решать, глупое оно или нет. 
	-Так кого бы вы хотели видеть в роли учителя для вашей дочери. 
	-Да хотя бы Стрижей. 
	-Да, хороший выбор. 
	-Ну вот и порешили, ну во общем поговори с ребятами, я на днях заеду, ещё раз всё обсудим. 
	-Договорились! 
	
	Тем же вечером на аэродроме. 
	-Алло, Игорь? 
	-Здравствуйте Павел Михайлович, чем обязан? 
	-Так Игорь, обзванивай ребят и через два часа на аэродроме, у меня. 
	-Что за срочность? 
	-Игорь! Приказы не обсуждаются! 
	-Хорошо, будем все, через два часа. 
	-Жду. 
	
	Спустя два часа. 
	- Шустро вы ребята, ну проходите, проходите, рассаживайтесь поговорим. Есть у меня к вам ответственное поручение,  данное свыше от самого глав но командующего. 
	-Мы все во внимании. 
	-Но поручение специфического характера, ладно перейду к основному, Виктор Андреевич хочет что бы вы обучили его дочь пилотировать самолёт. 
	-Но это же не наша компетенция, мы не инструкторы. 
	- Приказы не обсуждаются! 
	-Извините. 
	-Так вот, завтра Виктор Андреевич в пять вечера сюда приедет, что бы все как штыки были тут. Всё понятно? 
	-Да. 
	-Да. 
	-Да. 
	-Да. 
	-Да. . 
	-Ну вот и замечательно. Игорь останься, все остальные свободны! 
	Все ушли, остались только двое. 
	-Игорь, ты самый опытный из всех, так что ответственность за предстоящее дело лежит на тебе, я понимаю что для вас это можно сказать даже унизительно учить девчонку летать, но мы все подневольные люди, и обязаны выполнять прихоти выше стоящих лиц...
	-Да всё я понял, приказ есть приказ, научим её летать. 
	-Ах да, совсем забыл, Виктор Андреевич в случае успеха обещал всех повысить в звании и выдать премии с пятью нулями в зелёном эквиваленте. 
	-Ну есть и плюсы в этой авантюре.) ) 
	-Несомненно.) 
	-Игорь, и смотри не подведи меня, всё время держи ситуацию под строгим контролем и помни это единственная дочь глав но командующего! 
	-Всё понял, Разрешите идти? 
	-Иди, и завтра как штык в назначенное время. 
	
	Следующий день начался. 
	-Папа, а что мне лучше одеть, что выбрать? 
	-Господи, дочка ты же на аэродром едешь, а не на светскую вечеринку, вся в мать, одень что нибудь простенькое. 
	-Хорошо папик, и ещё раз спасибо) ) 
	-Ну давай, давай быстрее. 
	Чёрный мерседес, с тонированными окнами остановился около ангара на аэродроме. 
	-Жанна, пока что посиди в машине, я пойду поговорю с людьми которые будут тебя учить, позже я тебя позову. 
	-Хорошо папа. 
	
	
	-Здравствуйте, товарищи лётчики. 
	-Здравия желаем товарищ глав но командующий вооружёнными силами России. 
	-Я думаю вас осведомили о цели моего визита. 
	-Так точно товарищ глав но командующий. 
	-Прекрасно. Предлагаю временно перейти на неофициальный тон, так как речь пойдет о вашем задании. 
	-Ни чего не имеем против. 
	-Ярдов, ты согласен учить мою дочь вождению самолета? 
	-Согласен, не волнуйтесь. 
	-Митрофанов, ты согласен? 
	-Согласен. 
	-Остальные согласны? 
	-Так точно. 
	-Ну что ж, я рад. Но помните, если с головы моей дочери упадет хоть один волос, то вам всем не сносить головы! 
	Всё понятно? 
	
	-Да, нам всё понятно. 
	(Виктор Андреевич что то шепнул в мобильник и через минуту в ангар вошла его дочь) 
	- Прошу знакомиться, моя дочь Жанна. 
	После слов отца к дочери по очереди подошли все лётчики и представились. 
	-Игорь. 
	-Рада с вами познакомиться. 
	-Артём. 
	-Очень приятно. 
	-Андрей. 
	-Здравствуйте. 
	-Евгений, можно просто Женя. 
	-Рада познакомиться. 
	-Александр, можно просто Саша. 
	
	Игорь: -Виктор Андреевич когда вы желаете что бы мы приступили к обучению? 
	Виктор Андреевич: -Я думаю с предстоящих выходных. 
	
	Раннее утро субботы, Жанна лежит в кровати и болтает с подругой по телефону. 
	-Олесь, ты представляешь я буду летать! 
	-Классно, а на каком самолёте? 
	-Наверно скачало на каком нибудь спортивном. 
	-Прикольно. Лётчики красивые? 
	-Ну Олесь, какая разница красивые они или нет, пусть хоть Квозимоды, главное что бы научили. 
	-Эх Жанка, ты не исправима, нельзя же быть на столько реалисткой. 
	-Ой да ладно тебе, ну всё я пошла собираться, скоро за мной машина приедет поеду на аэродром. 
	-Ну давай, беги, вечером обязательно позвони и расскажи как всё пройдёт! 
	-Ок, все побежала. 
	
	-Ну что Жанна поехали на аэродром. 
	-Да Миша, поехали. 
	
	Маленький подпункт, расскажу о Жанне: Жанна, шестнадцати летняя девушка, не высокого роста и длинными, тёмными, вьющимися волосами с карими как вишни глазами и отнюдь не дурно сложена для своих юных лет. 
	
	Машина остановилась около того же самого ангара. 
	-Всё Миша, я побежала. Я позвоню тебе и скажу к какому времени за мной приехать. 
	-Хорошо. 
	Машина быстро укатила от ангара, а Жанна глубоко вздохнув направилась к ангару, дверь скрипнула она вошла. 
	В ангаре было тихо, только где то в глубине позвякивали какие то железки и слышались приглушенные голоса. 