	Категория: Остальное
	Автор: Ам Нет
	Название: Несколько коротких историй про замужних проституток. Часть 2
	
	
	Вторая история случилась в конце девяностых. 
	Тогда в одной из жарких среднеазиатских республик вдруг резко невзлюбили русских. 
	Православный народ, побросав квартиры-машины-дома и прочее барахло, драпал от правоверных со всех ног, куда глаза глядят. 
	И в наш город - попала большая группа беженцев. 
	В основном, это были бывшие столичные жители, из столицы этой очень гордой и очень маленькой республики. 
	
	Тогда государство в лице местных чиновников еще не морочило головы вновь прибывшим на историческую родину многочисленными справками и гражданствами. 
	На работу беженцев брали, не глядя на отсутствие бумаг. 
	Так, в нашем коллективе появилась Она. 
	Эта была невообразимо красивая женщина! 
	Полукровка (папа русский, мама - восточная женщина) , с огромными глазами, прекрасной фигурой: 
	Мужики просто обмирали глядя на эту красоту! 
	Мы просто терялись, не зная, как подойти к ней, как заговорить: 
	
	Она была замужем. И муж - приехал вместе с ней. Оттуда. 
	Серьезный человек, с огромными усами. 
	Она, как и его жена, был не чистых кровей (кажется, мама была русской) . 
	Он устроился на работу в крупную торговую фирму и уже делал успешную карьеру: 
	
	Так бы мы и ходили вокруг нее, как ворона вокруг винограда, если бы не Пашка: 
	В тот день он прискакал в контору возбужденный, как шмель! 
	-Мужики, я вчера узнал про нашу новенькую та-акое!!! 
	-Что, что ты узнал??? - загалдели все. 
	-Ни за что не поверите, кем она работала у себя на родине! 
	-Кем, кем? 
	-Горничной в отеле и, по совместительству - шлюхой! Валютной проституткой! Вместе с сестрой. 
	-Быть не может! Откуда ты узнал?! - послышались возгласы. 
	-Точняк вам говорю! Узнал от верного человека! 
	Якобы работала эта девочка проституткой чуть ли с первого курса института. Типа, в ее семье традиция такая, мама еще с молодости начала блядовать за деньги и дочек приучила...
	Когда наша героиня вышла замуж, муж узнал, сначала чуть не убил, а потом - вдруг- сам разрешил ей продолжить это интересное и денежное занятие. 
	
	Мы пришли в дикое возбуждение! 
	Ах, ты сука! 
	Ходишь тут, попкой вертишь, изображаешь из себя целочку невинную! 
	Мы конечно же, не очень поверили Пашке, и ему пришлось рассказать, где он нарыл такую интересную инфу: 
	Оказалось, он вчера пьянствовал с одним из приехавших, с земляком нашей красавицы: 
	Он-то, земляк, и рассказал, что эта самая недотрога обслуживала приехавших в солнечную республику иностранцев: 
	
	После долгого спора, было решено проверить. Да или нет. 
	Парламентер должен был пойти к мужу, предложить деньги и - купить эту недотрогу. 
	Мы скинулись по десятке (в результате получилось девяносто рублей - половина месячной зарплаты) 
	Парламентером назначили Пашку. 
	
	Или парень получит по зубам от мужа - а не фиг на людей клепать! - либо нас ждет интересная ночь. 
	: вернулся Пашка один. 
	Мы его чуть не пришибли! 
	Он аж заорал! 
	-Погодите, остолопы! Они согласны! 
	
	Кто это "они"?! 
	Оказалось, муж, услышал Пашкино предложение, его и не подумал убивать. 
	Наоборот, обрадовался! 
	Типа, "наконец-то настоящая работа нашлась для жены!"
	Долго выяснял, сколько нас будет, на какое время мы берем его жену, где мы будем "отдыхать": 
	После взял деньги и сказал, что приведет жену по указанному Пашкой адресу к восьми вечера. 
	Только попросил много не пить, а то, мол, ни фига удовольствия мы не получим. 
	Ни о каких презервативах речи не было: 
	
	Собрались мы на квартире холостяка Тимки. 
	Еле-еле дождались, когда стрелки на часах покажут восемь часов: 
	
	Блин! 
	Они пришли! 
	Муж и жена! 
	
	Надо ли говорить, что поскольку, дожидаясь их прихода, мы немного "употребили", то уже буквально в прихожей набросились на нашу красавицу! 
	Супруг только посмеивался, глядя, как мы веселой гурьбой тащим его дражайшую половинку на диван: 
	Одежда с нее слетала как бы сама собой: 
	Перед самим диваном на пол упали трусики: 
	
	И - понеслось! 
	Это было великое порево! 
	Мы имели эту шлюху по одиночке и группой. 
	Она сосала и дрочила наши члены: 
	Мы проникали ей в задний проход, кончали ей меж грудей: 
	Она стояла "раком", лежала на спине, на животе, на боку: 
	Мы не старались доставить удовольствие ей - женщине: 
	Нет. 
	Мы старались получить это удовольствие сами, нимало не заботясь, приятно это лежащей под ними шлюхе или нет! 
	
	: супруг наблюдал за этими играми, сидя в углу, в кресле. 
	За все время он не произнес ни одного звука, ни одной реплики. 
	И только по его сверкающим глазам, было видно: ему нравилось, как его жена - проститутка обслуживает клиентов! 
	
	Еще одна история на ту же тему: замужняя женщина - проститутка. 
	Невеселая история. 
	
	Есть у меня приятель. Живет во Владивостоке. 
	Раньше плавал на моряком судах, а теперь занялся автомобильным бизнесом, торгует подержанными "японками". 
	Мы с ним познакомились в Интернете. Общаемся по аське. 
	Нормальный мужик. Семья: жена, двое детей. 
	Мы с ним обменялись фотографиями жен, детей, автомобилей. 
	На мой вопрос, кем работает его супруга, приятель туманно ответил, дескать, "трудится в туристическом бизнесе, мотается по загранкам"
	
	И вот. 
	В прошлом 2004 году, перед самым Новым годом он пропадает из аськи. 
	Неделю его нет, две, три: 
	Потом объявился. 
	Привет. 
	Привет. 
	Где был, куда пропал? 
	Жену хоронил: Светку. 
	?????? Что случилось?! 
	Она у меня на Пхукете была. Цунами отель смыл. Все погибли. Отель первой линии, то есть у воды. Ездил ее опознавать. А потом хоронил. 
	А что она там делала? Туристов сопровождала? 
	Нет. Светка у меня уже десять лет, как со школы ушла из-за нищенской зарплаты учительницы, путаной работала. Сначала здесь, а последние лет пять на Пхукет ездила. На весь туристический сезон. Турфирма - это так, прикрытие. На нее там большой спрос был, ну и вообще на белых женщин. Она у меня блондинка, стройная: была. А там одни тайки-коротышки. Светлана за ночь в легкую штуку баксов делала. Сезон - шесть месяцев длится. Вот и считай. За пять лет мы почти к "лимону" зелени подобрались. Хотели еще пару лет тут помучиться и сваливать на Мальту. 
	Вот ужас-то: И что ты теперь? 
	Наверное опять женюсь. На блондинке. И отправлю торговать пиздой на Пхукет. 
	С мечтой о Мальте не расстанусь. Теперь уже в память о Светланке. 