	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция
	Автор: Mark's&Spermser
	Название: Анальное Сафари. Часть 2
	
	
	Высокий негр тоже услышал, ухмыльнулся и спросил:  
	--Что ты сделаешь, чтобы я помог тебе?  
	Малыш молчал.  
	--От ожога кожа трескается и слазит, --сказал негр. -Если оближешь мои ноги и зад, тебе сделают лучше. Он усмехнулся: --Да?  
	--Да выдохнул Блонди. И тут я почувствовал, что не против быть на месте этого негра. То есть, я жалел мальчика, с его нежной кожей и уже теперь широким торсом, но голые ягодицы, исцарапанное тело заставили мой член напрячься.  
	А негр сел малышу на лицо своей широкой черной жопой.  
	--Вот так. Лижи. -Приговаривал он.  
	Вдруг все услышали звук пердежа. Он пердел, сидя на лице белого мальчика, и тот дернулся под ним от отвращения, но в это время негр потер ему член, и боль и зуд заставили Блонди продолжить.  
	Когда он встал, на его лице были коричневые полосы.  
	--Собака, лижи мне ноги!  
	И Блонди стал на колени. Он обсасывал пальцы долговязого, отставив зад, а в это время Крепыш и Пузатый позвали женщин:  
	--Эй, кто хочет подмыть собаку?  
	Вышла молодая грудастая негритянка 
	--Я.  
	Она взяла тряпку и кувшин и стала мыть член мальчика. Он так и стоял раком, облизывая грязные стопы Высокого, а женщина терла его член и дырку. Он дрожал от облегчения. Зуд уходил от прохладной воды, когда эта стерва выхватила приличный кусок деревянного бруска и вогнала его в издерганную попу мальчика. Я рванулся к клетке. Не в силах сдержать крик, Малыш полз по земле, оттопырив зад, а все смеялись. Брусок торчал снаружи сантиметров на 15, но большая его часть была внутри, распирая очко малыша.  
	Вогда мы ложились спать в хижине, Лари сказал:  
	--Это еще не конец. Еще 4 дня праздника.  
	И захрапел.  
	Я не мог уснуть. Сначала подрочил немного, стараясь не делать шума, но это не помогло. Я встал и вышел.  
	Возле клетки никого не было. Я подошел ближе и позвал:  
	--Эй, малыш: В ответ раздался приглушенный стон. Они так и не развязали ему руки и не вытащили брусок 
	Добравшись до того угла, где он лежал, я смог дотянуться до него рукой и тронуть за плечо.  
	Он дернулся, будто его ударили.  
	--Не бойся, я помогу.  
	Я попытался открыть клетку, но там был такой хитроумный замок-узел.  
	--Нет, -- услышал я шепот, -- они нас догонят: будет хуже:  
	--Я хочу помочь 
	--Дай мне воды 
	Я принес воды и обмыл его окровавленное лицо, снова чувствуя, как напрягся член.  
	--Давай достану брусок.  
	Он только отрицательно мотнул головой.  
	--Больно? -спросил я.  
	--Не говори никому, --услышал в ответ.  
	Просидев с ним еще два часа, я узнал, что он попал сюда как и мы во время сафари неделю назад. Поехал один. И Высокий взял его себе, а когда он захотел убежать, посадил в клетку.  
	Завтра с утра его на цепи вывели из клетки. Сегодня был общий дени. Это значит, все кто хочет, могут пользоваться его телом. С утра стояла длинная очередь из полуголых самцов и самок. И теперь малыша поставили раком, подсунув под живот подпорку. Так его анус, его член были на виду. Я тоже пришел посмотреть. Высокий вынул брусок из зада и тут же вставил туда свой хуй. Он двигался быстро, часто дыша, и кончил, заливая спину мальчика беловатой жижей. И пошло: голые черные зады,  который он лизал, толстые хуи во рту и попе. Попеременно и вместе. Женские пальцы, теребящие ему член. Они так намяли его,  что он стал мочиться. Все вокруг засмеялись, а одна девушка взяла член в руку и сжала, перекрыв струю 
	
	--Не сцы, -- скомандовала она и отпустила руку.  
	Он сдерживался, но моча текла, тогда девушка изо всех сил ударила его туда. Он сжался. Привязанные руки. Подпорка не дали ему унять боль. Так он и стоял, с чужим хуем в жопе, истерзанный, заебаный.  
	За день его имели человек30 мужчин и 20 баб, и к вечеру в его анус можно было засунуть руку. Очко с подтеками крови и спермы стало огромным. Весь в сперме, он уже не стонал, только дергал задом, когда его пронзал новый черный член. Снова и снова.  
	Вечером я опять пришел к нему. Он был без сознания, во дворе на цепи. Я приподнял его голову и смочил водой губы, отер лицо.  Он вздохнул.  
	--Блонди, Я помогу тебе, --сказал я.  
	Своим носовым платком я отер кровь с царапин и смазал их мазью. Затем я коснулся его раздолбанного очка. Он вздрогнул:  
	--Хватит:  
	Да, Блонди, я только смажу. У него и правда была нежная кожа. Я посмотрел на разбитое, когда-то красивое лицо.  Я держал его за плечи и думал, как вытащу его отсюда, заберу с собой.  Назавтра мы собрались уходить. Но сначала я пошел к Высокому, наверно он самый главный у них, а у меня была просьба:  
	--У нас праздник, белые люди. -Ответил он. -Но это не значит, что если вы хотите подарок, вы его получите. Надо заслужить.  Вам понравился наш Попрыгунчик. Хорошо. Он уйдет домой, но у нас праздник. Вы будете вместо него.  Лари как заорет:  
	--Еще чего!  
	--Тогда вы уйдете, а он нет.  
	--Пошли, Ник. -Повернулся Лари ко мне.  
	--Но только когда сделаете мне приятно, --ухмыльнулся Высокий.  
	--Это еще какую!  
	--Попробуйте нашего Попрыгунчика.  
	Вот этого я не ждал. Мы было развернулись, чтобы уйти. Но двое черномазых ребят стояли с нашими ружьями. Они их стащили.  
	--Лари, я не буду. .  
	--Будешь. Или ты его трахнешь, или они тебя.  
	--Но он же почти совсем мальчик.  
	--А тебе девочку? Ну, уж извини.  
	И пошел к Блонди. И я пошел за ним.  
	Блонди стоял, как вчера, на распорке. Его облили водой, и теперь дети ковыряли его тело веточками, а какая-то старуха,  прилепившись к лицу мальчика, возила мокрым растянутым клитором по его губам.  
	--О-о, --стонала она.  
	Высокий прогнал ее.  
	--Выебите дырку.  
	И я увидел глаза Блонди. Отекшие от побоев, синие, они смотрели на меня. А я собирался сделать то, что до этого делали только черные трахальщики.  
	--Я осторожно, малыш:  
	--Пошел ты на хуй! Пошел ты:  
	Он повторял это разбитыми губами, пока Лари не загнал ему в рот свой член, запихивая по самые гланды. А я осторожно ввел свой сзади, но не в силах сдержать возбуждения, ускорил темп.  
	Я драл его зад, но он стал слишком широким. Я видел, что Лари дернулся, брызгая спермой на лицо, на глаза мальчика, но я не мог остановиться. Тонкая кожа, запекшаяся кровь и кровь из его очка-все это заводило меня, и я, наконец, остервенело рванул его жопу на себя и кончил, вспомнив, как черные хуи мочились на него, как он лизал жопу долговязому. И как я смазывал это очко мазью.  
	
	Лари только посмотрел на меня и улыбнулся. Все остальные тоже смотрели. Мы уходили, я оглянулся и увидел, как дети привязывают камень к мошонке Блонди:  