	Категория: Романтика
	Автор: Магма
	Название: Между небом и землёй. Часть 2
	
	
	Она шла по ангару, а её каблучки постукивали в такт её шагам и разносились эхом по ангару. . вокруг неё стояли большие красивые самолёты завораживающие её взгляд, она шла и дотрагивалась рукой то до одного по до другого. И тут неожиданно всё волшебство момента слетело в миг, с ней кто то за спиной поздоровался.  
	-Здравствуй Жанна.  
	От неожиданности она чуть не подпрыгнула на месте.  
	-Ой, здравствуйте Игорь, вы меня напугали.  
	-Извиняюсь, наверное не следовало к вам подкрадываться.  
	Оба рассмеялись.  
	-Ну что же мы стоим, пойдёмте в пилотскую, поговорим.  
	-Хорошо.  
	Быстрыми шагами они направились туда.  Когда они вошли в пилотскую, там уже сидел второй пилот Артём, с которым незамедлительно Жанна поздоровалась.  Все расселись на стулья стоящие у стола и началось, так сказать, не официальное общение.  
	-Жанна вот расскажите нам, что вас с подвигло научиться пилотировать самолёт?  
	Жанна расплылась в довольной улыбке и сказала.  
	-Я много рас летала из страны в страну на самолётах, я много раз была на авио-шоу и при виде виртуозной машины в воздухе у меня всегда замирало сердце, я чувствую, что самолёты это моё, я очень хочу научиться управлять истребителем.  После этих слов, Игорь рассмеялся.  
	-Ну я думаю ваше желание можно осуществить, но вот насчёт истребителя это я думаю мало вероятно, мы научим вас летать на спортивном самолёте.  
	-Хорошо, это здорово, но всё таки потом сможете научить на истребителе, например на таком на каком летаете вы.  
	В разговор вступает Артём.  
	-Видно будет, но мы постараемся научить вас как можно большему, я вот тут принёс кое что, давайте начнём изучать самолёт.  
	Артём развернул книги и бумаги на столе и начал объяснять что к чему, объяснял показывал, девушка всё схватывала на лету и по истечению четырёх часов начала постепенно понимать как и что работает. .  
	- Как интересно, мне всегда было интересно как эти машины работают!  
	-Мы поговорили с Игорем до вашего прихода и решили прежде чем мы сядем с вами в самолёт, мы будем усердно и до победного изучать теорию, потом вы сдадите нам экзамен по теории, а потом уже будем приступать к практическим занятиям...  
	-Я всё поняла и согласна со всем.  
	-Какая сообразительная леди! Пошутил Игорь.  
	На что Жанна незамедлительно ответила.  
	-Какие учителя такие и ученики)  
	В половине восьмого вечера занятие закончилось и за Жанной приехал Михаил (её личный водитель) .  Через два дня, Жанна вновь стаяла у двери в ангар, вновь такая же воодушевлённая предстоящим занятием и в новом купленном по случаю платье.  
	Вновь стук каблучков по асфальту и гулкое эхо разносящееся по ангару.  
	-Здравствуйте Игорь.  
	-Здравствуй.  
	-Игорь я вот что хотела предложить, я конечно понимаю что в силу большой разницы в возрасте я должна к вам обращаться исключительно на вы, но может быть всё же перейдем на ты, так бы было проще общаться, вы не возражаете по этому поводу?  
	-Конечно, давай перейдем на ты.) Улыбнувшись сказал Игорь.  
	-А почему сегодня нету Артёма?  
	- Он улетел на учения, через неделю вернется, а пока что, обсудим не техническую сторону самолёта, а поведение самолёта в воздухе, его маневренность и потоки воздуха.  
	
	-Как мудрёно сказали.  
	-Не бойся я тебе всё сейчас нарисую и тебе не будет это казаться таким сложным.  
	-Хорошо.  
	Она внимательно слушала его, задавала кучи вопросов, на которые он безропотно отвечал, они даже иногда смеялись. Так прошёл ещё один день в "аэро- школе".  
	Шли дни, шли недели, месяц незаметно прошёл. .  
	Жанна, не в шутку сказанном, хорошо восприняла программу и подружилась с коллективом лётчиков.  И вот настал день когда ей пообещали, что она сядет в самолёт.  На улице стаяла дикая жара, пот катил со всех градом, Жанна оделась очень легко, даже через чур легко, в шортики и коротенькую маячку.  
	Приехав в привычный ангар, она вошла в него и направилась к пилотской. В это время в пилотской был полный состав Стрижей, Андрей стоял у окна ведущего в ангар и заметив приближение Жанны хихикнув сказал, во все услышанния,  
	- Если температура на улице по дымиться ещё на 5 градусов то мы увидим бесплатный стриптиз!  
	И после этих слов к окну подошёл Артём, со словами.  
	-Харе глумиться над ребёнком, старый развратник.  
	Но Андрей не унимался и вякнул.  
	- Ох и повезло же тебе Игорь сейчас потрёшься об девчачье тело в спортивном малютке.  
	-Рот закрой, чудо-юдо. С жёсткой интонацией сказал Игорь.  
	Через несколько минут, в пилотскую вошла запыхавшаяся Жанна, явно торопившая сюда.  
	- Всем привет. На дороге такие пробки, думала опоздаю.  
	Все с ней поздоровались, обсудив кое какие вопросы Игорь многозначительно вздохнув сказал.  
	-Ну что ж, пошли я тебе буду показывать самолёт.  
	Они вышли из ангара и пошли по взлётной паласе, в вдалеке на которой стоял небольшой самолётик. Подойдя к нему, Игорь открыл дверцу и жестом с наигранным чванством кивком указал на то что бы она залезла внутрь.  
	- А куда мне сесть?  
	-На место пилота!  
	-Вау.  
	-Давай, давай.  
	И она мышкой юркнула в самолёт.  
	-Ну давай для начала расскажи мне где что на приборной доске находиться.  
	Она запиналась и нервничала, но всё же, всё рассказала.  
	-Ну что ж, очень даже не дурно, молодец всё усвоила. Теперь давай попробуем завести самолёт.  
	Она сглотнула слюну и потянулась к ключу в замке зажигания, зажмурилась и повернула ключ.  
	-Смелее не бойся.  
	Двигатели зашумели...  
	-Теперь скажи мне всё ли на панели правильно.  
	Она окинула взглядом панель и сказала.  
	-Вроде бы всё в норме 
	-Не так дело не пойдет, пилот должен всегда чётко знать всели в порядке и всё ли готово к полёту. Ну так как?  
	Она посмотрела на панель вновь и уже с уверенностью в голосе сказала.  
	-Да, всё в норме самолёт работает нормально.  
	-Так то лучше!  
	-Ну теперь давай полетаем. Возьмись за штурвал и пускай на разгон как я тебе говорил и и пожалуйста не надо жмуриться, я рядом и тебе нечего бояться.
	
	Она глубоко вздохнула и вцепившись в штурвал приступила к выполнению просьбы Игоря, руки её тряслись, но она делала дело.  
	-Молодец, продолжай.  
	Самолёт покатился всё быстрее и быстрее.  
	-Как страшно!  
	-Не бойся сейчас взлетим.  
	И через несколько мгновений самолёт начал отрываться от земли, от этого Жанна даре вскрикнула.  
	- Молодец Жанна, давай, давай вот, вот у тебя всё получается. .  
	Самолёт взлетел, Жанна глубоко дыша устремила свой взгляд куда то вперёд и как бы оцепенела.  
	-Спокойней, всё отлично мы взлетели. . не бойся рядом, а ты ведешь самолёт... теперь полетаем над аэродромом. .  