	Категория: Подростки
	Автор: Антоша
	Название: Фотомодельки. Часть 1
	
	
	Берег Волги, песок, деревья. Солнце стояло уже достаточно высоко, когда я собрался выйти из своего домика на пляж. После вчерашней дискотеки, на соседней турбазе, я вернулся в домик около шести часов утра, проспав до обеда, я встал, умылся, и, решив не ходить в столовую, честно признаться этой едой, которую нам давали в столовке, можно было только закусывать водку, а пить при такой жаре не хотелось, я вышел из домика. 
	С веранды открывался чудесный вид, до воды было метров двадцать, у каждого домика наполовину вытащены на берег, стояли весельные лодки, а через широкий пролив тянулось бесчисленное количество островов и островков, которые были покрыты густым лесом, на некоторых из них можно было найти приличное место для купания, а уже за этими островами была коренная Волга. 
	Взяв со стола сумку с фотоаппаратом, двумя запасными флэшками и пакет с холодным пивом, я направился на берег, немного постоял около воды, размышляя, куда мне податься, хотя этот вопрос был скорее риторическим, потому, что для того чтобы поснимать природу, надо было плыть к островам. Весь берег, насколько было видно, был застроен турбазами. 
	Положив вещи в шлюпку, я столкнул ее в воду, запрыгнул в нее и направил ее к небольшому острову, который находился в глубине этой гряды. Этот островок я приметил достаточно давно, когда нас возили на прогулочном катере. Меня привлек небольшой пологий песочный откос и густая зелень, но что привлекло меня больше всего, это полное отсутствие там людей. Возможность побыть одному, за пределами своего домика, на наших турбазах практически отсутствовала как таковая. 
	Дорога заняла около сорока минут, достаточно далековато, можно понять, почему на этот островок не заплывали отдыхающие, когда нос лодки уперся в берег, я с облегчением выдохнул. Привязав лодку к стволу дерева, я двинулся в сторону пляжа, лодку я специально привязал около деревьев, там она меньше бросалась в глаза, чем на открытом песчаном берегу. Расположившись под деревцем на прохладном песочке, я достал бутылочку пивка, откупорил ее и с наслаждением выпил, практически залпом, затем открыл вторую и принялся медленно попивать из нее, растягивая удовольствие. Когда и она опустела, мои руки немного отошли от весел, теперь можно было заняться съемкой. Я встал и, спрятав пакет с оставшимися четырьмя бутылками в тенек под деревом, отправился в глубь острова. Фотоаппарат висел у меня на груди, а опустевшая сумка болталась сбоку. Я достаточно долго выбирал подходящую панораму, наконец, я нашел то, что мне было необходимо. Сделав несколько кадров, я услышал какие-то голоса, елки-палки, стоило только отойти от берега на несколько метров, как там умудрился кто-то появиться. Сквозь листву я увидел, как две девушки пытались затащить на берег нос лодки, но это им удавалось с трудом, на боку лодки красовалось название их турбазы. 
	Они были достаточно симпатичные, стройные длинные ножки, аккуратные попки, тонкие талии, у одной короткие темно-русые волосы, а у другой - светлые волосы, собранные сзади в хвост. К сожалению, не было видно их лиц, но как мне казалось, такие девочки не могут быть не красивыми. Судя по тому, что на них были надеты футболочки и трусики от купальников, хотя их с трудом можно было назвать трусиками, они наверняка собирались покупаться и позагорать голышом. Машинально подняв камеру и поймав нужный момент, я нажал на кнопку, потом, просматривая на дисплее это изображение, я еще раз убедился, что они очень привлекательны, особенно когда нагибаются. Их загорелые гибкие тела, гладкая кожа, вызвали у меня возбуждение, но сидеть в кустах и наблюдать за ними, тайком фотографирую, мне не хотелось. 
	- Привет, - сказал я, выходя на берег, - Я вам не помешаю? 
	- Ой! - вырвалось у блондинки, - Откуда вы тут появились? 
	
	- Извините, конечно, но я здесь уже достаточно давно, - улыбаясь, отвечал я, - Фотографирую природу. 
	Как я и предполагал их лица были очень симпатичными, блондиночка - большие голубые глаза, чуть вздернутый носик, пухленькие губки, которые скрывали ослепительно белые зубы; вторая девочка была практически копией первой, единственное отличие было в цвете волос. У меня мелькнула мысль, что они близнецы. 
	- А где ваша лодка, или вы прилетели суда на самолете? - инициативу приняла, девочка с темно-русыми волосами, - Как вы сюда попали? 
	- Вон моя лодка, - сказал я и показал пальцем на свою шлюпку. 
	Они как по команде повернули свои головы в указываемом направлении, увидев лодку с написанным на боку названием моей турбазы, они заметно расслабились, первая улыбка скользнула по их красивым лицам. 
	- Значит вы фотограф? - глаза блондиночки засверкали. 
	- Ну не сказать, что фотограф, - ответил я, - но очень увлекаюсь фотографией. 
	- Да? А по фотику такого не скажешь, - вторая девочка продолжала поражать меня своей наблюдательностью и здравыми мыслями, - У моего знакомого профессионального фотографа фотоаппаратик-то попроще вашего будет. 
	Она попала в точку, фотоаппарат был очень крутой, мой знакомый привез его из Америки и подарил его мне на день рождения с кучей всяких приспособлений и ноутбуком, который сейчас лежал в сейфе у начальника турбазы. Вообще, этот фотоаппарат он привез своей жене, которая работала в одной из газет, но по приезду из Штатов он застал ее в постели сразу с двумя любовниками. Будучи очень гордым, он моментально подал на развод, и эта техника сначала лежала в моей квартире как на складе, а потом перешла в мою собственность. 
	- Да, фотоаппарат очень хороший, - ответил я. 
	- Покажите, пожалуйста, природу, которую вы тут фотографировали, - попросила блондиночка. 
	Я поднял камеру, быстро стер их фотку и протянул ее им. Было видно, что девочка с темно-русыми волосами очень хорошо разбиралась в подобного рода вещах, так как останавливала свое внимание на тех кадрах, которые больше всего нравились мне. 
	- Неплохо, но почему так мало именно на этом острове? - внимательно глядя на меня, спросила она. 
	- Я всего здесь от силы полчаса, - ответил я. 
	Она уселась на борт лодки и стала просматривать кадры еще раз. Я подошел к ней и спросил: 
	- Что тебя заинтересовало? 
	- Не могу понять, почему вы сняли вот эти кадры под таким углом? - задумчиво ответила она. 
	- А, это? - да, девочка знакома не только с профессиональным фотографом, - Хочу сделать фотоколлаж, если сегодня вечером не найду другого занятия. 
	- Что у тебя: Ой, простите, вас! И компьютер с собой? - ее глаза округлились от удивления. 