	Категория: Это славное слово - миньет, Случай
	Автор: Дмитрий S
	Название: Игра (посвящается НАДЮХЕ). Часть 1
	
	
	Мы познакомились с ней совершенно случайно, как, впрочем, это почти всегда и бывает. Можно спорить, а можно не спорить о закономерностях, но все в жизни происходит по воле случая. Было лето. У меня сломалась машина, я отдал ее в ремонт, а сам решил просто прогуляться. Я шел пешком и ощущал, как моему организму не хватало такой разминки. По дороге домой я решил зайти в супермаркет и купить продуктов. Пока я ходил по магазину, на улице собрались тучи, и пошел сильный дождь. Я вышел из дверей магазина с пакетами и оказался среди людей, столпившихся под маленьким козырьком и решавших что им делать дальше. Вдруг я заметил девушку, которая стояла с краю всего с одним пакетиком, раскрыла зонт и уже собралась идти, приготовившись наступить туфелькой в самую мелкую часть образовавшейся лужи. Она понравилась мне и я почему-то не чувствуя никаких преград подошел к ней и спросил, не возьмет ли она меня под свой зонтик. Она оценивающе посмотрела на меня и видимо не найдя для себя никаких причин отказать мне, согласилась. Я взял у нее зонт, а она взяла меня под руку. Мы шли по мокрому асфальту, и я чувствовал, что она все крепче за меня держится. Я переложил зонт в другую руку и обнял ее за талию... ... . 
	Мы пили вино и с наслаждением смотрели друг на друга. Она была значительно моложе меня, но это лишь сильнее привлекало нас обоих. Я признался ей уже не в первый раз, что мне очень нравятся ее фигура и черты ее лица. Она села мне на колени и сказала что это взаимно и именно поэтому она в этот вечер снова со мной. Меня вполне устроила такая формулировка, и я начал расстегивать ее блузку. Она же начала с моих брюк, и мы не остановились пока не оставили друг друга совсем без одежды. Я взял ее на руки, отнес к кровати и положил на белоснежную идеально натянутую простынь. А еще через мгновенье мы слились с ней в единый сексуальный клубок. 
	- Это было великолепно! - воскликнула она, когда наши тела, насквозь пропитанные удовольствием, полученным друг от друга, расцепились. - Я бы хотела побыть с тобой до утра. Что ты на это скажешь и есть ли у тебя время? 
	Я обнял ее и сказал, что тоже мечтаю об этом, а со временем сейчас разберемся. Я взял трубку телефона и отменил назначенную на завтра встречу. Она тоже набрала номер, и я услышал, что и ее завтра не будет на работе по причине "личного недомогания". Потом мы еще ни раз со смехом вспоминали это ее "личное недомогание". 
	- Трахни меня! - было первое, что я услышал, когда проснулся. Я хорошо выспался и отдохнул и поэтому когда я сжал рукой ее упругую грудь, мой член не заставил себя долго ждать и поднялся к самому животу. Она лежала на спине с раздвинутыми ногами. Я лег между ними, вошел в нее и сделал все так, как она хотела. 
	- Если бы ты так удовлетворил меня, а я бы пошла на работу, то точно свернула бы там горы, - сказала она мне в знак искренней благодарности за хороший секс. - А хочешь ли ты чего-нибудь? - спросила она, облизывая пересохшие от учащенного дыхания губы. 
	Все наши сексуальные порывы реализовывались страстными и энергичными движениями и уже немного болели некоторые мышцы. Конечно, это было превосходно, но все же отразилось на моем теперешнем желании чего-нибудь более спокойного. 
	- Сделай мне минет, - сказал я своей молодой любовнице. 
	Она отстранила от себя мою руку и села, прислонившись спиной к стене. 
	- Нет, извини. Этого не будет. Я не умею и не хочу. Можешь лучше совершить со мной какой-нибудь извращенный поступок, но только не это. 
	Такой поворот событий был, конечно, теоретически возможен, но как-то не очень вписывался в ту атмосферу, которая нами была уже создана. Она сидела, грациозно поджав под себя стройные ножки, и очень неоднозначно смотрела на меня ожидая моей реакции. В этот момент я подумал о том, что наши с ней отношения строятся только на наших желаниях, и что мы еще никогда не отступали от этого. 
	
	Она легла на постель и закрыла лицо подушкой. Я взял подушку рукой и убрал ее в сторону, она не сопротивлялась. Подвинувшись к ней поближе, я сказал ей взять мой член в рот, но получил отказ. Я придвинулся еще ближе и поднес головку прямо к самому рту. Она сжала губы, и я провел оголенной головкой по ним и по носу. Потом провел еще раз. Она лежала, смотря на меня со сжатыми губами. Я приставил член к ее рту и стал ждать, что она хоть чуточку размокнет их. Но этого не происходило. 
	- Открой рот, - сказал я ей, - и возьми его внутрь. 
	- Нет, - пробормотала она сквозь зубы, - по губам поводи, а в рот не пущу. 
	Выбрав момент, она быстро облизала свои губы, и снова сомкнула их. Я опять поднес головку к ее рту и провел по влажным и прохладным губам. Эта влажность была приятна, и из-за этого мне еще сильнее захотелось в него войти. Я понимал, что она тоже это понимает. Мой член несколько раз напрягся и дернулся, подтверждая свою полную боевую готовность. Но сейчас ему нужен был только ее ротик теплый, влажный, нежный, сладкий... И я не отступал. Я почти лег на ее лицо, поместив свой член в районе ее рта, и крепко прижал его рукой к ее губам. Я делал движения, пытаясь раздвинуть ее губы и проникнуть в рот. Своими бедрами я мешал ей нормально дышать, но она терпела. 
	- Я хочу твой минет, ты будешь делать это мужчине, - говорил я ей, - ты поймешь, как приятно это может быть обоим, я заставлю тебя это понять. А когда заставлю тебя взять член в рот, научу делать минет правильно. С этими словами я просунул руку между собой и ее лицом, пальцем раздвинул ее губы и почувствовал плотно сжатые зубы. Я уперся головкой в ее сомкнутые зубы и держал так несколько минут, пока она не устала от вынужденного оскала и не начала вырываться. Но рта она так и не открыла. 
	Я слез с нее и перевернул ее набок. На простыне под тем местом, где только что лежала ее попка, виднелось мокрое пятно. Его-то я и хотел увидеть. Я провел рукой по ее влагалищу и сказал ей, что она вся мокрая, а значит, ей что-то нравится. 
	Она молча села на кровать и взяв меня за палец, который только что силой прорывался сквозь ее губы, сказала: 
	- Я не смогу, я не хочу терпеть член во рту, не мучай меня. Мой рот такой нежный, а ты с ним силой... 
	- Девочка моя, - ответил я, - мне тоже этот процесс больше напоминает подготовку к первому разу анального секса, когда лаской и усилием переходишь грань между естественной упругой преградой и проникновением, проходишь через боль к истоме наслаждения. Но это не тот случай и сейчас я готов к любому способу борьбы за свое желание, так и знай. Мы же хотим друг друга, и я не ощущаю никаких проблем. 
	Она молча слушала меня. Я сел рядом и взяв член рукой, сам сделал по нему несколько движений. Ее дыхание участилось, особенно когда она увидела, как размазывается моя смазка по головке. Я провел пальцем по влажной головке, а потом быстро ей по губам. Она не успела увернуться, и я намазал ей губы своей смазкой. Она высунула язык и осторожно облизала свои губы, как бы пытаясь понять вкус того, чего она так не желает. 
	- Не нравится? - спросил я и, не дожидаясь ответа, продолжил: - Сейчас мы пойдем умоемся и примем душ. Содержать интимные места в чистоте очень важно. Желание оральной ласки может возникнуть в любой момент и люди должны всегда быть готовы к этому. Оральный секс и нечистоплотность несовместимы. Конечно, бывают разные случаи, но ориентироваться нужно не на них. 