	Категория: Романтика, Потеря девственности
	Автор: Магма
	Название: Между небом и землёй. Часть 3
	
	
	По началу Жанну потрясывало, но постепенно страх стал отпускать и она бормотала. 
	- Я лечу, как это классно. 
	Игорь улыбался, наблюдая за ней. 
	Так они летали около 20 минут, поле чего Игорь сказал. 
	- Давай сажать самолёт! . 
	На что, вновь взволновавшаяся Жанна пролепетала. 
	-Господи, как это сделать то, я от волнения всё напрочь позабыла. 
	- Не бойся, сейчас всё вспомнишь. Дружески похлопав по плечу сказал Игорь. . 
	-Просто внимательно слушай меня, делай круг и ищи ориентир взлётной полосы вон он, видишь? 
	-Вижу. 
	-Прекрасно. 
	- Отклоняй от себя штурвал, плавнее не так резко, а то треханёт, вот так, выпусти шасси, молодец. 
	-Если что ты мне поможешь? 
	-Конечно! 
	-Давай, давай, молодец, отклоняй сильнее ещё, ещё, молодец давай, давай сейчас будет касание. . Молочина, умница, теперь жми на тормоза! 
	-Господи неужели я посадила самолёт! Пролепетала Жанна. 
	-Да ты это сделала сама! . 
	В порыве эмоций, Жанна резко обняла Игоря и поцеловала. . на мгновения коснувшись своей грудью к его, отпрянула и перевела дух. 
	От неожиданности Игорь немного ошалел, но ничего не сказал. . А потом она сказала
	-Спасибо, что осуществляешь мою мечту! 
	Переведя дух они вылезли из самолёта и направились к ангару, всю дорогу Жанна рассказывала что она чувствовала летая на самолёте. . 
	Придя в ангар, она уселась на диванчик, взяла сумочку и начала в ней рыться, ища телефон но достала не удачно и он выпал из её рук, Игорь ринулся его поднимать и подняв, будучи на корточках их взгляды встретились, он смотрел на неё и почему то не мог отвести глаз и то ли она то ли он, а может и оба потянулись друг к другу и их губы встретились, в глубоком поцелуе,  сильном и в тоже время робким. Никогда её никто не целовал и поэтом в этот поцелуй бессознательно она вложила всю свою душу и тепло и он чувствуя это, забыл обо всём и ответил ей взаимностью. . Его руки обняли её. . её нежные плечи были в его руках, это жгло сильнее любого огня, он не мог думать о чём либо, много лет его не било этим током. . Не заметно для обоих, он уже лежал на ней, целуя и трогая её жаркое тело через тонкий слой одежды, линии её тела манили и звали. . Незаметно солнечный ветер страсти скинул с них одежды и в его руках был нежный и ласковый ангел. . она обнимала его так пылко и страстно как только может обнять юная дева в порыве первой своей страсти, её грудь её соски касались его, заставляя желать её всё сильнее и сильнее. . В какой то момент, она шебетнула ему в ухо. 
	-Ты у меня первый. 
	Лёгкий не значительный холодок пробежал по его спине немного охладив пыл, он остановился на мгновение, и спросил
	-Ты действительно этого хочешь? 
	Ответом на поставленный им вопрос стал страстный поцелуй, сбивший пелену сомнения... Он гладил её тело, спускаясь руками всё ниже, кончики его пальцев коснулись святая святых тоненькой щелочки, тёплой и горячей. . кончиком пальца коснулся маленького бугорочка спрятанного в ней и девушка простонала от удовольствия, она целовала его и ласкала, он аккуратно придвинул её к себе, голова его была в тумане, он был пьян её телом и красотой, другой рукой крепко обнял за шею, и резко на одном дыхании рывок вперёд и звонкий крик разнёсшийся эхом по ангару и горячее тепло в внутри неё и слезинка на её щеке и капли крови. . А потом нарастающее удовольствие, и вот она уже пытается двигаться в такт с ним, горячий жар становиться невыносимым, взрыв пламени вырывавшийся на волю и долгожданная истома обжигающего удовольствия и пульсирующее тепло разлившаяся внутри неё океаном наслаждении, его заряд огня и он расцеловал её и погладив по голове, не выходя из неё, уткнулся в её грудь и как то безнадёжно прошептал
	
	- Что же я наделал... 
	Она поцеловала его и прошептала
	- Всё хорошо, мне так хорошо... . 
	И они лежали рядом, молча без движения, слушая дыхание друг друга, в их головах крутились разные мысли, хорошие и плохие... Она хотела быть в пелену его тепла, а он казнил себя, за то что сделал и в то же время не мог осознать, того что, за все свои 38 лет ему ни разу не было лучше чем было мгновение назад. 
	Потом он незаметно уснул, Морфей невидимой рукой погрузил его в сон. . а она долго слушала его дыхание и ей было хорошо. .  потом она тихо встала. . на мягких лапах кошки, не производя ни шороха оделась. . вышла в ангар, а затем на улицу, села в машину и уехала. . 
	Проснувшись далеко за полночь, Игорь сел на диване и ему в глаза сразу кинулось пятнышко крови на на светлой обшивке дивана, он понял что это был не сон а явь, он дотронулся рукой до пятнышка и его пробило тепло, его тело и мысли хорошо помнили сладостные наслаждения юной красавицей, в его жизни было много женщин, но не было такой изумительно, той что отдала ему свою невинность, пустила в смой мир... От этого ему стало очень светло и тепло, но сладкие думы как волной смыла мысль о том что будет с ни если об этом узнает отец Жанны... . и от этого на мгновение ему стало не по себе, но глубокий вздох укрепил его дух... . 
	Два последующих дня в его жизни всё было спокойно, но ходил он сам не свой, все это замечали и задавали вопросы, он отмахивался и говорил, что просто немного устал или не в настроении, а на самом деле его мучило желание вновь увидеть Жанну,  он пытался остановить себя, выгнать любые мысли о ней, но не мог, он чувствовал что сходит сума без неё, девчонка  разворотила его душу, он желал владеть этим созданием не земного тепла и красоты. 
	А Жанна, эти два дня порхала как птичка и всем рассказывала, что смогла сама летать на самолёте, но всё это было просто ширмой для близких и друзей, все её мысли были устремлены к нему, ей уже не на шутку казалась что она его любит всей душой . . ночью ей снился она, поднимающий её к вершинам блаженной неги и ей не терпелось подойти к нему и вдохнуть тепло исходящее от него. 
	И вот пришёл день занятия. Она приехала на аэродром. В ангаре была вся команда, она посмотрела украдкой на Игоря,  а он жадно съел её взгляд. . 
	И как не в чём ни бывала, со всеми поздоровалась, рассказала о полёте. Ей вновь прочли теорию, но она сидела сама не своя от трепетного ожидания, и Игорь это чувствовал всеми клетками своего тела. . она кивала, скоропалительно отвечала на вопросы, жадно ожидая полёта. . и вот они уже идут к самолёту торопятся, спешат, но не смеют прикоснуться друг другу, как бы боясь вновь этого огня. Вот они в самолёте и снова взлёт, она уже не дрожит и как опытный пилот ведет самолёт, он предложил слетать на заброшенный аэродром в соседнем городе. . и они полетели. 
	И вот поросшая местами травой полоса и садящийся самолёт... остановка и в кабине повисает пауза, абсолютной тишины, сцепление взглядов и резкое слияние губ, жадные объятья, разгорающийся пламень, потом резкий отрыв, он выпрыгивает из тесной кабины, подает ей руку, берёт её на руки, несёт на траву и целует её жадно, как человек страдающий от сильной жажды, она вся пылает руки её скользят по его вспотевшему тело, его сильные руки, спина, всё тело, порабощают её, его рука скользнула под коротенькую юбочку и ловким движением стринги соскользнули с её красивых бёдер. . и сладкий стон от ощущение того что он и она теперь одно целое и его ритмичные движения заставляю её уплывать в забытьё удовольствия, он крепко сжимает её талию, делая её полностью подконтрольной себе и вскоре огненная волна вновь накрывает их... и ласковые благодарные поцелуи друг другу. 
	
	И тихий разговор
	-Что ты со мной сделала я схожу сума! 
	-А я без тебя схожу с ума. 
	-Если твой отец что то узнает, то я в лучшем случае сяду в тюрьму. 
	-Игорёк не бойся, он ничего не узнает. 
	Пролежав на мягкой траве и повторив ещё раз полуденный опыт, они сели в самолёт и вернулись на аэродром. 
	Летели дни, за днями недели, Жанна и Игорь наслаждались жизнью во всех её красках, полёты участились, иногда она приезжала чуть ли не дважды в день и всё было прекрасно, . они находились между небом и землёй в порыве всепоглощающей страсти. 