	Категория: Подростки
	Автор: Антоша
	Название: Фотомодельки. Часть 2
	
	
	- Может, познакомимся и перейдем на ты? - предложил я, - Меня зовут Дима. 
	- Наташа, - быстро ответила блондиночка, и, кивнув в сторону второй девушки, сказала, - а эту зануду зовут Диана. 
	- Мне очень приятно, - ответил я. 
	- Нам тоже! - также быстро ответила Наташа, посмотрев на Диану. 
	Диана показала ей розовый язычок, а затем повернулась в мою сторону и улыбнулась, глядя в мои глаза. 
	- Дима, ты не ответил. 
	- Да есть, если не веришь, могу вечером показать, - ответил я. - Насколько я понял вы отдыхаете на соседней турбазе? 
	- Ладно, посмотрим, - Диана не хотела верить в это. 
	- Да ну вас, - вмешалась в разговор Наташа, - нашлись, блин, два фотографа. Если вы такие фанатики этого дела, то я давно мечтала, чтобы меня сфотографировали, - немного помолчала и с улыбкой добавила, - может быть даже в разных позах: 
	- Ага! Губу закати, ты знаешь, сколько стоит одна фотосессия? - Диана отвечала Наташе, но очень внимательно смотрела на меня. 
	- А может, я хочу сниматься там, где будут за это платить мне, - ответила Наташа, - Может у меня такая мечта. 
	- Понятно, - улыбнулась Диана, - опять бешенство матки? 
	- Дура! - обиделась Наташа. 
	- Девчонки, - тут уже я вмешался в разговор, - давайте вы не будете ссориться, если захотите, я могу вас поснимать, вот только ругаться не надо. Хорошо? 
	Они молча смотрели на меня, потом переглянулись и стали вынимать из лодки пакеты с вещами. Расстелили на песке большое покрывало, а я тем временем достал пакет с пивом и предложил им пива. Как ни странно они не отказались. Мы сидели на покрывале, они немного стеснялись моего присутствия, майки так и остались на них. Я предложил им снять майки, немного поломавшись, процесс пошел, первой избавилась от своей майки Наташа, ее грудка была восхитительна. Вполне оформившаяся, с маленькими, торчавшими в разные стороны сосочками, поймав мой взгляд, она рукой провела по своему плоскому животику и подняла руку к груди, потрогав пальчиком соски, отчего они напряглись и встали. 
	- Такую красоту надо увековечить, - сглотнув, сказал я и потянулся за камерой, - ты не против? 
	- Да она только и ждет этого, - высказалась Диана, и, сделав паузу, добавила, - мне интересно, если тебе предложат сняться в порнушке, ты сразу согласишься или немного поломаешься для приличия? 
	- Сразу! - ответила Наташа, и закатила глаза, изображая удовольствие. 
	Немного подумав, какой ракурс выбрать, я нажал на кнопку, Диана с любопытством наблюдала за мной. Потом мы вместе стали смотреть, что получилось. Снимок запечатлел упругую девичью грудь и нежную шею на фоне ослепительно голубого неба, торчащие в разные стороны сосочки, придавали этой картине непередаваемый эротизм. 
	- Неплохо, без подготовки, - сорвалось у Дианы. 
	- Классно! Ты мне сделаешь эту фотку? - Наташа сверкала своими глазами. 
	- Конечно, сделаю, - уверил ее я. 
	- Я еще хочу, тебе не трудно? - Наташа смотрела на меня умоляющим взглядом. 
	- Может у него уже карточка полная? - вмешалась Диана. 
	Я молча встал, взял свою сумку от фотоаппарата и достал еще две карточки. Наташа, явно не понимая, о чем идет речь, смотрела на меня удивленными глазами, а Диана загадочно улыбнулась и, хлопнув Наташу по плечику, сказала: 
	- Кажется, ты сегодня попробуешь все. 
	
	- Да? Это пленка? - Наташа не знала, что в цифровых камерах используется карта памяти. 
	- Да, пленка, - Диана улыбнулась, - Готовься, мы сейчас тебя будем снимать. Дим, ты не против? 
	- Конечно, нет, - как можно безразлично ответил я, хотя на душе у меня происходило нечто неописуемое. Когда-то я пробовал снимать обнаженную девушку, но она так комплексовала, что у меня едва хватало терпения, что бы не накричать на нее, так что после этого я не совсем адекватно воспринимал такую возможность, но Наташа была явно не такой, ее сексуальность выплескивалась из нее при каждом движении. Хорошо, что плавки несколько прижимали моего "дружка", а то бы он торчал как фонарный столб. 
	Диана, несомненно, очень хорошо знала, что и как нужно делать, она так мастерски помогала мне тем, что корректировала действия и позы Наташи, что этим приводила меня в восторг. Когда было сделано десятка полтора снимков, причем это готовые снимки, те которые нам не нравились, я быстро стирал, я заметил, как сильно блестят глаза у обеих девушек. 
	- Ну что, Наташка, будем снимать эротику? - Диана заигрывающее посмотрела на меня. 
	- Я то, всегда согласна, а вот ты? - Наташка подошла к ней сзади и ее руки снизу обхватили ее скрытую футболкой грудь. 
	Диана вздрогнула, ее тело покрылось гусиной кожей, а соски моментально затвердели, выделяясь через тонкую ткань. Когда я начал поднимать камеру, для того, чтобы заснять все это, Диана медленно откидывать голову назад, явно подыгрывая мне. Наташа с упоением гладила ее грудь и живот, засунув свои ручки ей под футболку, вскоре майка оказалась отброшенной в сторону. Грудка Дианы оказалась на виду, на вид она была немного поменьше, чем у Наташи, но соски были крупнее, одним словом - красотища. Теперь Наташа принялась целовать ее плечи и шею, глаза Дианы закрылись от удовольствия, а ее руки переместились от ее груди и теперь гладили упругие бедра. Я стал обходить их со стороны и, оказавшись сзади них, сфотографировал их снизу, кадр получился что надо. Упругая Наташина попочка, разделенная голубенькой полосочкой трусиком, розовые лепесточки ее щелочки, выглядывали с обеих сторон из под этой полоски. Было заметно, что ткань была влажная, Наташа была уже мокренькая. Ее руки уже гладили Дианину попку, делала она это так эротично, что я только успевал нажимать на кнопку. Вскоре ее ручки стали стягивать с Дианы плавочки, ей это явно нравилось, она откинула голову назад и ее глаза были закрыты, губки были приоткрыты, и периодически с них слетал легкий стон. Наташин язычок уже ласкал ее спину, вскоре трусики отправились к лежащей на песке майке, темные волосики на ее лобке были аккуратно подстрижены и напоминали галочку. 
	Диана повернулась к Наташе и их губы слились в поцелуе, это зрелище было чертовски возбуждающе, особенно когда Диана стала снимать с Наташи трусики. Когда и ее трусики очутились на песке, Диана опустилась на колени, и ее язычок стал ласкать сначала Наташин животик, а затем скользнул по ее светлым волосикам лобка к ее розовой щелочке, Наташа только раздвинула шире свои ножки, открывая ей дорогу к своему сокровищу. Теперь я оказался за Дианиной попкой, она выглядела очень аппетитно, маленькое темное пятнышко анального прохода, розовые, блестящие от ее сока, губки щелочки и вздыбленный бугорок клитора. Она явно видела, где я нахожусь, и, не отрываясь от Наташкиной щелочки, вызывая у нее этим самым громкие стоны, Диана руками стала раздвигать свои ягодицы, открывая моему взору дырочку своего влагалища. 
	Как вы понимаете, всякому терпению, может прийти конец, особенно когда перед тобой вытворяют такое. Отложив в сторону фотоаппарат, я положил свои руки поверх Дианиных рук, и прильнул языком к ее щелочке, лаская ее нежные розовые губки, возбужденный бугорок клитора. Сначала она вздрогнула, но не оттого, что почувствовала мое прикосновение, а оттого, что я стал сосать ее клитор, а затем, оторвавшись от Наташиной щелочки, стала сбивчиво стонать, постоянно срываясь на крик. Наташа посмотрела на меня, ее глаза сверкали от возбуждения, обошла, и встал на колени около меня, стала внимательно наблюдать, как я вылизываю дырочку ее сестренки. Когда я стал погружать свой язык во влагалище, я услышал как к Дианиным крикам, прибавился Наташин стон, только после того, как я на нее посмотрел, я заметил, что Наташа пальчиком массирует свой клитор. 
	
	Одной рукой лаская нежную мокренькую щелочку Наташи, а языком продолжая вылизывать Дианину дырочку, я с трудом сдерживался, чтобы не вскочить, скинуть плавки и вставить свой член в одну из этих нежных дырочек. Мой подбородок весь был в Дианином соке, а мои пальцы в соке, который сочился из Наташи. Диана дернулась, ее крик резко прервался, ее тело мелко задрожало, и она кончила, ее тело обмякло, но она так и осталась стоять в этой позе. Я повернулся к Наташе, ее глаза были закрыты, дыхание было отрывистым, ее кожа была покрыта мурашками, поняв, что она тоже находится в предоргазменном состоянии, я усилил движение пальцами в ее щелочке, а губами поймал ее торчащий сосок. Через минуту она кончила, громки крича и обдав мои пальцы густой жидкостью. 