	Категория: Романтика
	Автор: Магма
	Название: Между небом и землёй. Часть 4
	
	
	Однажды, Жанна как всегда приехала в знакомый ангара, встретилась с Игорем и всё закрутилось вновь. . они ушли в мир сладостных ощущений, ничего не замечая вокруг, а в это время... .  
	- Миша, поторапливайся я хочу Жанну забрать пораньше ведь сегодня такой день!  
	-Виктор Андреевич, не волнуйтесь доедем быстро.  
	И вот дверь пилотской распахивается и перед глазами отца предстает картина двух сплетённых тел!  
	-Ах ты сукин сын! Ах ты кобелина, что бы творишь с моей дочкой!  
	-Папане злись, я его люблю и он меня любит! выкрикнула Жанна.  
	-Да какая тут любовь, он просто пользуется тобой! .  
	-Виктор Андреевич, мы действительно любим друг друг.  
	- Я тебе сейчас покажу Виктора Андреевича, отстрелю на хуй яйца!  
	Не городи мне чушь! Как ты посмел прикоснуться моей дочке! Как ты посмел! Да я в пыль тебя растопчу.  
	-Папа успокойся, не надо!  
	-Жанна закрой рот, у нас с тобой будет отдельный разговор!  
	Игорь смотрел на её и отца, и не знал что сказать. . оправдываться не считал нужным. . так как не хотел считать себя виноватым.  
	Отец скомандовал.  
	- Жанна быстро прикройся и марш в машину, ты сегодня же уедешь за границу!  
	-Я никуда не пойду, и тем более не поеду! .  
	-Поедешь, как миленькая! и отец достал пистолет.  
	-Жанна иди, малыш не бойся, ни чего мне твой отец не заделает. Шепнул Игорь Жанне.  
	-Ещё как сделаю, я просто застрелю тебя!  
	- Папа не трогай его, я сама этого хотела!  
	- Марш в машину! .  
	-Иди малыш и не бойся.  
	И тут Жанна вскочила, натянула на себя одежду и выбежала из пилотской.  
	-Ну что Игорь, долетался пилот блядь! вот сейчас застрелю тебя сучёныш.  
	-Успокойтесь! . . я знаю в это сложно поверить но я люблю Жанну. . она прекрасная девушка!  
	-Молчать.  
	А в это время, Жанна выбежала из ангара и бегом побежала к стоящему на поле истребителю. . пулей влетела в него, кнопка на манипуляторе, трапик отъехал, Шлем... ключ зажигания. и заревели двигатели.  
	-Что это? отвечай гад!  
	- О, нет... она завела истребитель!  
	Оба ломонулись из ангара и только увидели как самолёт разогнался по тёмной полосе и взлетел в воздух!  
	-Дочка ты куда! . Вскрикну отец, в след улетающему самолёту 
	- Игорь! сделай так что бы она немедленно посадила самолёт!  
	- Я не уверен, что она сможет это сделать самостоятельно!  
	-Сука, ты вообще хоть что нибудь с ней учил кроме Кама Сутры!  
	-Она умеет летать, но не на такой машине! В баке почти нету топлива! У нас сегодня были учебные вылеты!  
	-Сколько она продержится в воздухе?? !!  
	- Минимум 10 минут, максимум 25!  
	-Так делай же, что нибудь, заставь посадить самолёт!  
	- Для начала надо выйти с ней на связь! Бежим в радио рубку!  
	Они побежали через взлётное поле.  
	- Штурмовик, штурмовик ответьте базе!  
	
	В эфире тишина. .  
	-Жанна, любимая ответь! пожалуйста!  
	-Игорёк, я тебя люблю!  
	-Я тебя тоже люблю! Давай вместе посадим самолёт!  
	-Нет, я не хочу!  
	- В самолёте нет топлива, он упадет!  
	-Я не смогу без тебя жить.  
	- Дочка Жанначка, посади самолёт пожалуйста, ты ведь единственное что у меня есть!  
	-Нет папа, я не буду этого делать, ты хочешь причинить вред Игорю!  
	- Дочка пожалуйста милая, ну давай посади этот самолёт!  
	-Папа я сделаю это только в одном случае, если ты мне поклянёшься оставить нас с Игорем в покое! И если ты меня обманешь,  я всё равно найду способ уйти...  
	- Ну хорошо бог с вами, только пожалуйста посади самолёт!  
	-Игорь помоги мне, посадить самолёт. .  
	-Хорошо малыш, слушай меня внимательно.!  
	-Да!  
	-Сейчас я включу огни взлётной полосы, а ты пока выходи на посадочный круг и не повышай скорость!  
	-Хорошо но я боюсь, что не сумею. .  
	-У тебя всё получиться. . я буду рядом не бойся. .  
	-Ты видишь посадочную полосу???  
	-Да, вижу!  
	-Теперь плавно снижай скорость и отводи от себя штурвал. .  
	-Мягче, мягче помни это истребитель а не спортивный самолёт!  
	-Выпусти шасси!  
	-Я не вижу кнопку выпуска!  
	-Она жёлтая слева. Видишь???  
	-Вижу!  
	-Давай, смелее!  
	-Снижайся, молодец плавнее, в момент касания не забудь выкинуть парашют, маленькая кнопка на штурвале, жми!  
	Касание с землёй и самолёт катиться по полосе. .  
	-Малыш ты молодец! Ты умница!  
	-Дочка с тобой всё в порядке, ты цела.?  
	-Да папа. .  
	Самолёт остановился. . отец и Игорь поехали на трапе к самолёту. . крышка кабины открылась.  Игорь взлетел по трапу и увидел заплаканные глаза девушки. . и крепко её обнял. .  
	-Малыш ты меня напугала. .!!! Милая, Малышка!  
	-Игорёк я тебя люблю, мне было очень страшно!  
	-Теперь всё нормально, успокойся я рядом!  
	- Игорь я не знала как сказать, но по моему у нас будет ребёнок.!  
	Он посмотрел на неё, из его глаз потекли слёзы. .  
	-Я люблю тебя Жанна! и обнял её ещё крепче.  
	Она вышла из самолёта. . и подошла к отцу держа за руку Игоря. .  
	Отец обнял дочь. .  
	-Жанна зачем ты так, я же уже старый человек! .  
	-Папа я люблю Игоря. .  
	-Ну хорошо, хорошо. . будь по твоему...  
	Она обняла отца, потом Игоря...  
	Доченька теперь всё в порядке, поехали домой!  
	-Нет папа, я останусь с Игорей! у нас будет ребёнок!  
	-О боже! ещё сюрприз. .  
	Что мне с тобой делать Жанна!  
	
	-Не переживай папуль, всё хорошо!  
	Отец махнул рукой в их сторону и пошёл к машине. .  
	Жанна бросилась на шею к Игорю и рассмеялась, он поднял её и они смеялись вместе, а через месяц после этого, состоялась их свадьба, было много гостей, шикарный, шумный, праздник. . на празднике были все и в том числе все Стрижи!  
	-Здравствуй Игорь, поздравляю!  
	-Здорово Артём!  
	-А я вот подозревал, что так и будет, я же тебе говорил!  
	- Да ладно тебе Артём, провидец ты наш.  
	-Привет Артём!  
	-Здравствуй, здравствуй Жанна. . пилот асс, высшего пилотажа.) ) )  
	Она улыбнулась.  
	А я, как погляжу, ты Игорь времени зря не терял, ведать скоро крестины.  
	- Да. Широко улыбнувшись сказал Игорь)  
	Отойдя в сторону Игорь и Артём продолжали беседу.  
	- Во тебя угораздило на выгодной девушке женился!  
	-Выгода здесь не причём, можешь конечно мне не верить, но она меня просто свела сума, влюбила в себя, я её обожаю!  
	-Знаешь, пожалуй я тебе верю.  
	-Спасибо что пришёл!  
	-Кстати совсем забыл поздравить тебя, со званием подполковника!  
	-Спасибо.)  
	Свадьба отгремела, жизнь пошла своим чередом, загляну немного вперёд и расскажу что было потом. .  
	У Жанны и Игоря всё сложилась отлично, через несколько месяцев родился их сын, как две капли воды похожий на Игоря. После этого события, отец Жанны растаял и померился с Игорем. Прошли годы, мальчик вырос и стал профессиональным пилотом как и его отец. . Жанна и Игорь по сей день живут вместе и очень счастливы. . Вот такая вот история.  