	Категория: Подростки
	Автор: Антоша
	Название: Фотомодельки. Часть 3
	
	
	Когда их оханье стихло, и в глазах появилась мысли, я, внимательно глядя на них, стал снимать свои плавки, мой член сразу принял боевое положение. Наташа среагировала на это с завидным энтузиазмом, взяв рукой его за основание, сомкнула свои пухленькие губки вокруг головки. Ее язычок вытворял чудеса, доставляя мне неописуемое удовольствие. Диана молча встала, взяла фотоаппарат и стала нас фотографировать. Наташа с упоением сосала и лизала мой член, он то, практически весь, оказывался в ней, то она сжимала губки вокруг головки, я при этом стонал так громко, что Диана, оставив в покое камеру, подошла ко мне, и прильнула к моим губам. Ее проворный язычок проник ко мне в рот и стал так умело двигаться, что у меня закружилась голова, и я чуть не потерял равновесие. 
	Пока мы с Дианой наслаждались поцелуем, Наташа оторвалась от моего члена, и, выгнувшись, подставила свою попку. Диана неохотно отлепилась от моих губ, и потянулась за фотоаппаратом, кивнув головой в сторону истекающей соками сестры. 
	- Ну, давай, - прошептала она, поднимая камеру. 
	Опустившись на колени, напротив Наташиной попки, я провел головкой члена по ее мокренькой, призывно раскрытой, розовой щелочке, Наташа громко ахнула и выгнулась еще больше. Когда я, не встречая никакого сопротивления, стал входить в нее, Наташа подалась назад, насаживая свое влагалище на мой член до самого упора. Ее попочка двигалась навстречу моему члену, который то медленно, полностью выходил из ее влажной и горячей дырочки, то резко, полностью влетал обратно, упираясь во что-то, внутри ее и ударяясь яйцами, от чего раздавался специфический звук. Вскоре ее стоны переросли в сплошной крик, ее затрясло, голова упала на руки, и я почувствовал, как на нее накатила волна оргазма, как захлюпал в ней мой член. Теперь пришло время кончить и мне, я вытащил из нее член, он был покрыт густым слоем ее смазки, и, уперев головку в ее попку, стал тереться им об ее анус, волна оргазма накатила на меня, полностью подавляя мою волю. Сперма вырывалась из моего члена мощными струями, покрывая Наташкину спину и попку большими матово-белыми каплями. Когда мое извержение окончилось, я бессильно упал на песок. 
	Диана с улыбкой ходила вокруг нас, потом, когда мы с Наташей, пришли в себя, и к нам вернулась способность мыслить, опустилась около нас на колени и протянула мне камеру. 
	- Посмотрите, что получилось, - ее голос был возбужден и сбивчив, а глаза сверкали. 
	Да, кадры были впечатляющие, конечно мы кое-что удалили, но в основном это было связано с тем, что Диана не совсем уверенно держала камеру из-за того, что сама была в состоянии дикого возбуждения. Наташа заворожено смотрела на эти кадры, на ее щеках заиграл густой румянец. 
	- Ты, что, смущаешься? - я провел по ее плечу рукой, она съежилась от моего прикосновения, посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. 
	- Я не думала, что это так выглядит со стороны, - стесняясь, ответила она, - это так классно: 
	Диана взяла камеру и быстро начала перелистывать кадры, явно что-то пытаясь найти, потом отдала ей камеру. На дисплее был кадр, где было заснято ее лицо в момент оргазма. 
	- Это самое эротичное, что здесь можно было снять, это самый сильный кадр, - Дианин голос звучал очень убедительно. 
	Она отдала Наташе камеру, Наташа с огромным удивлением рассматривала свое лицо на дисплее. Я рукой коснулся Дианиной попки, проведя по ее мокрой щелочке, она дернулась как от удара током, резко повернулась ко мне, в ее глазах играли чертики. 
	- Ну, я не такая податливая, как она, - улыбнувшись, сказала она, быстро вставая с колен, - Тебе придется немного потрудиться. 
	
	Она направилась к деревьям, прибавляя шаг, я тоже поднялся и пошел за ней, обернувшись, Диана улыбнулась и побежала, ее высокая стройная фигурка манила меня. Я кинулся за ней и вскоре догнал ее. Когда мои руки коснулись ее плеч, она резко остановилась и повернулась ко мне, я еще продолжал двигаться и поэтому практически налетел на нее. Мой возбужденный член уперся ей в пах, а мои губы впились в ее губы. Теперь мой язык проник в нее, ее руки нежно обняли меня за шею, а мои руки гладили ее упругую попку. Я не мог больше ждать, я хотел ее, хотел как безумный, как последнее животное, мой член стоял как телеграфный столб. Перевернув ее к себе спиной, я принялся ласкать ее грудку руками и целовать ее плечи и шею, как это делала Наташа, ее глаза закрылись, и с губ слетел легкий стон. Ее грудка была восхитительна, как впрочем, и она вся, я немного согнул ноги в коленях и мой член проник между ее, немного расставленных в стороны, ножек. Ее щелочка была очень мокрой, а по внутренней стороне ее бедер стекал ее сок, от прикосновения моего члена по телу Дианы пробежала дрожь и ее попка стала подвижной. Мой член сам нашел дорогу к долгожданному месту, мне только надо было сделать движение. Диана уперлась руками в дерево и прогнулась, пропуская меня в себя, очень осторожно, сантиметр за сантиметром продвигался внутрь ее влагалища. Взяв руками за ее тонкую талию, я начал движения, постепенно увеличивая силу, вскоре она кричала, а я с такой силой насаживал ее на свой член, что мне казалось, что я ее порву, но ничего поделать с собой не мог. На нее накатывала волна за волной оргазмов, с ее губ уже не слетал крик, ее силы были на исходе, я тоже был на подходе, и когда сперма стала проситься наружу, я попытался вытащить из ее дырочки свой член, но она стала умолять не делать этого. 
	- Мамочки! - вырвалось у нее, - Нет, в меня: 
	Я был в восторге от этого предложения, и с радостью наполнил ее узкую дырочку своей горячей спермой, она кончала со мной, наши крики слились в один. Когда мы пришли в себя, то услышали, что у нас за спиной стонет Наташа. Повернувшись, мы увидели как она, облокотившись спиной на дерево и опустив левую руку с фотоаппаратом вниз, правой рукой ласкает свой клитор, закрыв глаза от удовольствия. Диана, быстро освободившись от моего члена, подошла к ней, оставляя за собой след из моей спермы, которая вытекала из ее дырочки и стекала по ее стройным ножкам, и осторожно взяла у нее камеру. Рука Наташи, освобожденная от фотоаппарата, быстро нашла сосок левой груди и стала его ласкать, немного погодя ее тело дернулось, и она кончила, криком оповещая все округу. Диана снимала все это на фотоаппарат. 
	- Ну, теперь пошли пить твое пиво, - улыбнувшись сказала она, опуская камеру, - Пить хочется, да и ты, наверное, не против, после таких упражнений? 
	- Пойдем, - утвердительно ответил я. 
	
	После этого знакомства, мы все время проводили вместе, даже научили Наташу фотографировать, чтобы мы смогли любоваться не только ее фотографиями: 
	
	Комментарии присылайте на antosha121@yandex. ru или выражайте свои мысли на http: //rasskazikiantoshi.narod.ru