	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Тритон
	Название: Григорий. Часть 1
	
	
	Дома стало совсем скучно, мама взяла отпуск и уехала на дачу, а меня не взяла, сказала, что еще рано. Потом к нам в гости из деревни приехала бабушка и папа сразу перебрался к маме на дачу. Вот так я остался один в доме. Со двора пропали все мои друзья, кто с родителями отправился на море, а кого увезли в лагеря. Лишь я один грустный ходил по пустому двору,  где даже птицы и собаки попрятались по своим домикам.  
	- Гриша, иди домой! - это бабушка вышла на балкон и закричала на весь двор, словно у себя в деревне.  
	- Ну, чего там еще? - ворчал я себе под нос, пока поднимался в квартиру. - Я только, что позавтракал, до обеда еще далеко.  
	- Гришенька, мама звонила. К ней в гости поедет подруга, она может взять тебя с собой, поедешь?  
	Моей радости не было предела, весь день я ни с кем не спорил, и даже без скандала отправился спать, что бы завтра встать пораньше и скорее отправиться в дорогу. Но бабушка поднялась еще раньше. Когда я проснулся, по квартире уже плавал аромат горячих пирожков и еще чего-то вкусного. Из кухни бабушка меня выгнала, что бы не обжегся об плиту, и послала собирать вещи в дорогу.  
	Пока я перебирал игрушки и решал, что же я возьму с собой, в прихожей раздалась резкая трель звонка. Я успел раньше всех добежать до дверей и первый щелкнул замком.  
	- Ба-а! Это Женя пришла! - крикнул я, так что бы было слышно на кухне.  
	Тетя Женя, или как я ее просто звал - Женя, была маминой подругой с работы. Они работали в одной комнате и часто, когда я звонил маме, трубку брала Женя, по этому мы хорошо знали друг друга.  
	- Зови гостей в комнату, - подала голос бабушка, - я сейчас приду, у меня руки в муке 
	Мы прошли в большую комнату. Пока гостья оглядывалась кругом, я восхищенно смотрел на нее.  
	- Какое у тебя платье красивое!  
	- Правда! Тебе нравится? - Женя крутанулась на пятке еще рас, высоко взметнув юбку. Лично мне было все равно, какое у нее платье, но я знал, что взрослым нравятся такие слова, а мне очень нравилась Женя.  
	- Только это не платье, это называется сарафан. Правда хороший?! - и она крутанулась еще раз.  
	- Да хороший! А почему у тебя ноги коричневые, а попа белая?  
	- Ты откуда знаешь? - Женя наклонилась, пристально посмотрела в мои глаза.  
	- А когда ты крутилась, то видно было. Ты так загорела?  
	Женя засмеялась и прижала меня к себе. Я сопротивлялся и начал отталкиваться от ее мягкой груди.  
	- Добрый день, - в дверях стояла бабушка и не одобрительно смотрела на нас, - проходите на кухню, я сейчас уложу пирожки в сумку и поедете.  
	Женя смутилась и занялась своей сумкой.  
	К сожалению быстро собраться не удалось. Я несколько раз заглядывал на кухню, но бабушка с тетей Женей все сидели и разговаривали.  
	- Ты, милая, не волнуйся, - говорила бабушка, подливая чай, - Гриша мальчик спокойный, ты в дороге займи его чем-нибудь и все будет хорошо. Возьми еще пирожок, я тебе чаю с травками заварю. Травки у меня хорошие, сильные, в раз организм прочищают, любу хворь в раз выгоняют. А тебе, девонька еще детей рожать, здоровье-то пригодится.  
	Когда мое терпение лопнуло во второй раз, бабушка закончила давать свои советы и отпустила нас. Быстрее, пока она не вспомнила еще чего-нибудь, мы схватили сумки и выскочили на лестницу. Но и во дворе нас догнал бабушкин голос: "Евгения, ты не бойся. Гриша дорогу знает, если что: , то спрашивай у него!" Стараясь как можно быстрее покинуть двор, я все сильнее тянул Женю за руку.  
	
	Когда мы пересекли сквер и вышли на дорогу, Женя взмолилась:  
	- Не так быстро, Гриша! Мы что, на автобус опаздываем?  
	- Ага.  
	- Ну давай идти не так быстро.  
	Я молча продолжал тащить за собой Женю. Просто мне казалось, что бабушка вот-вот нас догонит и опять начнет грузить полезными советами, а в итоге мы опоздаем на электричку.  
	- Ну, вот мы и добрались, - устало сказала Женя и сбросила сумки на лавку автобусной остановки.  
	- Уф, жарко то как, - вдохнула она, и принялась обмахиваться платком. - Зачем было так спешить, я взмокла вся, а автобуса еще долго не будет. - Заявила она, оглядываясь по сторонам.  
	- Гриша, постереги вещи, а я сбегаю на минуточку - попросила меня Женя, достала из сумки кошелек и направилась на другую сторону улицы. Там в тени домов желтела яркая бочка с квасом.  
	Тетя быстро стуча каблучками добралась до середины дороги, на секундочку задержалась на линии разметки, пропуская машину, и побежала дальше. Жгучее летнее солнце пробивало ее сарафан насквозь, и мне на мгновение показалось, как будто на Жене совсем ни чего не было, так хорошо была видна ее стройная фигура с длинными сильными ногами.  
	- Ты куда, козел, уставился? - прошипел у меня над головой, чей-то ядовитый голос.  
	- Я? Ни куда, просто тоже квасу хочу, - ответил другой голос.  
	Я оглянулся, сзади стояли дяденька в кепке с надписью "Речфлот" и тетенька с плетеной сумкой.  
	- Обойдешься, ты пива уже выпил.  
	- А теперь я квасу хочу.  
	- Ты глазки-то отвороти от девки, еще раз взглянешь - долго помнить будешь!  
	Мне стало противно слушать их дальше. Тихо обозвав тетку "бабой Ягой", я достал из сумки пистолет и начал ходить кругами - охранять наши веши. При этом постоянно посматривал на дорогу, не покажется ли автобус, что бы вовремя предупредить тетю. Но Женя не опоздала.  
	- Так гораздо лучше, - сказала она, улыбаясь. - Вот только я насквозь мокрая.  
	Женя достала знакомый платок, вытерла им лоб, шею, потом, оттянув верх сарафана, запустила руку во внутрь. Дяденька в кепке сдавленно охнул, когда я посмотрел назад, он тер ушибленную ногу, а "баба Яга" стояла со злым лицом.  
	Подошел наш автобус. Ехать по городу было не интересно, дорогу до вокзала я знал наизусть и мог бы сам вместо водителя вести машину. Стоило нам въехать на привокзальную площадь и остановиться, как все пассажиры бросились к дверям, словно автобус загорелся. Женя испуганно прижимала меня и не отпускала, пока салон не опустел.  На улице, разделив поровну вещи, мне - рюкзак, а Жене все остальное, мы зашагали к зданию вокзала. Но, попав внутрь вокзала, Женя растерялась и беспомощно выпустила сумки. Ей одновременно надо было занять очередь в кассу, протолкаться к расписанию электричек, что бы узнать время отправления и, при этом, постараться не потерять ни меня, ни вещи. Она затравленно оглядывалась в поисках решения, а мимо равнодушно бежали люди, едва не сбивая нас с ног.  
	- Проблемы, сестренка? - рядом с нами остановились двое военных, - Мы можем помочь?  
	Женя достала свой платок, на этот раз, что бы вытереть потекшую тушь, и коротко обрисовала ситуацию.  
	- И это все? - улыбнулся старший из военных.  
	- Так слушай мою команду! Семен, ты узнаешь, когда отходит ближайший поезд, и находишь меня у касс. Ты, сестренка, берешь этого орла, - он кивнул на меня, - я беру сумки, и все бежим занимать очередь за билетами.  
	
	Через пол часа все проблемы были благополучно решены. Женя зря волновалась, наш поезд уходил еще не скоро. Найдя место в тени, мы удобно сложили сумки на лавочке в начале платформы. Военные купили лимонада, я достал бабушкины пирожки, и все принялись ожидать отправления электрички. Было очень здорово сидеть в тени кустов и ни куда не спешить. Тетя успокоилась и радостно болтала с новыми знакомыми.  