	Категория: Потеря девственности
	Автор: Lenopka
	Название: Моя дефлорация
	
	
	Читая чужие рассказы и мастурбируя, я вдруг решилась написать про себя. Вот мой первый опус - история о том, как меня лишили девственности. 
	
	Мы учились в одном институте. Правда он - на другом факультете и на курс младше меня. Мы пересеклись в одной компании, и так вышло, что в тот вечер он проводил меня домой. 
	Я знала, что он женат. Но он говорил, что у них плохие отношения и они практически не живут друг с другом. Мы стали встречаться. Я влюбилась в него. Мы гуляли, ходили в кино, целовались. 
	Где-то через месяц мои родители уехали на несколько дней к друзьям в другой город, и я осталась дома одна. В этот день мы встретились как обычно. Сходили в кино. Потом он провожал меня. Мы стояли у подъезда и целовались. Шел снег. 
	- Похоже, ушел мой последний троллейбус. 
	Мы помолчали. 
	- Ты хочешь ко мне? 
	- Кто у тебя дома? 
	- Никого. 
	Мы зашли в подъезд. Вызвали лифт. Он притянул меня к себе. Двери лифта открылись, и из него на встречу вышла соседка. Мы поздоровались, и она с любопытством проводила нас взглядом. 
	
	Дома мы наспех поужинали, взяли из домашних запасов бутылку шампанского, и расположились в моей комнате на диване. Он открыл бутылку, наполнил фужеры. Мы выпили. Он обнял меня и стал целовать, я ответила на его поцелуй. Он опрокинул меня на диван и лег рядом. Его губы целовали меня, а руки обнимали и гладили грудь, бедра... Он расстегнул мне рубашку и стал ласкать соски, которые тут же напряглись и встали торчком. Другой рукой он нащупал застежку моего лифчика. Крючок не поддавался. Тогда он притянул меня к себе, снял рубашку, а затем стянул с меня лифчик через голову. Мы снова легли. Я почувствовала, как его ладонь проникла мне под юбку и легла на лобок. Пальцы гладили трусики, которые стали совсем мокренькими. Я лежала и томно смотрела него. Он расстегнул мою юбку, и она полностью распахнулась подо мной. На мне остались только трусики. Оттянув их край, он пропустил пальцы внутрь и стал играть с волосиками на лобке и раздвигать половые губы. 
	- Приподними чуточку попку, - прошептал он и медленно стянул с меня трусики. 
	Всё. Я лежала перед ним голая, стыдливо прикрывая низ живота ладонями. 
	Он сел на край дивана и быстро разделся. 
	- Выключи свет, - попросила я. Он встал, повернулся к выключателю, и я увидела его торчащий вверх и чуточку покачивающийся член. Раздался щелчок, и стало темно. 
	Он вернулся, и лег на меня сверху. Я почувствовала его возбужденный член, упирающийся мне в лобок. Вот его пальцы раздвигают губы, прикрывавшие мой вход, и направляют член внутрь. Я задрожала. Его ладони обхватили мои ягодицы, потянули на себя. Он сделал толчок. Затем еще один. И вот его член вошел: Больно! Я вскрикнула. Он стал целовать меня. 
	- Ты такая узенькая: 
	И продолжил толчки. 
	Я обняла его за шею. Боль прошла, и сменилась волнением, - я стала женщиной, - пронеслось в голове. И раздвинув ноги чуть шире, стала двигать тазом навстречу его движениям. Он усилил толчки. Тишину нарушали скрип дивана и чпокающие звуки. 
	В какой-то момент он задрожал и рухнул на меня. Я почувствовала, как его член выстрелил в меня упругой струей спермы. 
	Потом мы молча лежали рядом. Его пальцы гладили мою грудь и живот. 
	Когда он встал и включил свет, он увидел кровь. 
	- Ты целочка? - удивленно произнес он. 
	
	- Была, - улыбнулась я в ответ. 
	Удивление на его лице сменилось выражением радости и довольного тщеславия. 
	- За это надо выпить! - возбужденно произнес он и наполнил фужеры шампанским. Мы выпили. Он сводил меня в душ, где мы повторили опыт. 
	Рано утром он еще раз вошел в меня полусонную и отправился домой. Его звали Олежек. 