	Категория: Лесбиянки
	Автор: o_loriot
	Название: Сладкий сон
	
	
	Посвящается самой замечательной девушке на свете - моей Мариночке...
	
	В комнате небольшой полумрак. Ты сидишь на диванчике, поджав под себя ножки. Дома никого нет, ты одна. Очень жарко, на тебе одет лишь халатик, под которым ничего, кроме трусиков, нет. Как только ты это осознаешь, в тебе просыпается желание попасть, хоть на мгновение, в другой мир, мир наслаждения и ласки. Твои веки безвольно закрываются - ты уже на пути к нему: твои сосочки наливаются желанием, а между ножек возникает приятная истома. Пальчики сами тянутся к заветному местечку и начинают ласково, через ткань, поглаживать его: Вдруг ты слышишь тихий шорох в комнате, резко открываешь глаза: Перед тобой девушка, она с нежностью и любовью наблюдает за твоими ласками. На ней ничего нет - она полностью обнажена. Ты не можешь поверить собственным глазам, ты потрясена увиденным, у тебя просто нет сил отдернуть руку от себя. Ты продолжаешь ласкать себя, глядя на нее, на ее прекрасное тело: красивую упругую грудку с розовыми сосочками, такого же цвета писю, полностью голенькую и обворожительную. Ее красивые стройные ноги просто захватывают дух. 
	Ты не можешь пошевелиться, ты словно в оцепенении. Девушка вплотную подходит к тебе и начинает расстегивать твой халатик. И вот на тебе только трусики, а ноги с опаской сведены вместе. По девушке видно, как она возбуждена: грудь ее часто вздымается, а между ног все блестит от выделившейся влаги. Ты больше не можешь перед ней устоять, твой язычок сам начинает облизывать губы, ноги твои полностью расслабляются, ты покоряешься ей. Заметив это, девушка улыбается, подходит ближе и пальчиками берется за резинку твоих трусиков. Ты тут же приподнимаешь попку, и трусики, проскользив по всей длине твоих ног, падают на пол. Девушка становится перед тобой на колени, между твоих ног, и ласково раздвигает их в стороны. Твоя пися теперь у нее перед глазами. Она наслаждается увиденным. 
	Девушка принимается за обследование двумя пальцами, производя небольшие захватывания. Когда она находит клитор, ты начинаешь постанывать и ерзать попкой. Она останавливается на мгновение, но вскоре продолжает изучать твою анатомию. Как только твой клитор "встал", ты начинаешь прижиматься к ее пальцу, выражая тем самым свое растущее возбуждение. Она увеличивает нажим, быстрее двигая пальцем. 
	Она начинает прогуливаться своим пальцем по соседству, не забывая все время возвращаться к клитору. Ее пальцы кружат вокруг твоего клитора из стороны в сторону с постепенно увеличивающимся нажимом. 
	Затем она принимается за нежное изучение губ, поглаживая каждую, то одну, то другую, не переставая в то же время кружить вокруг твоего торчащего клитора и приближаясь все ближе и ближе к раскрытой дырочке. И вот, наконец, ее пальчик скользит по ее краю! У тебя между ног все блестит от влаги. Попадая на кончики ее пальцев, она распространяется по тебе. 
	Она отстраняет руку и принимается повторять тот же путь, но уже языком. Как только девушка касается кончиком своего язычка твоего торчащего клитора, ты начинаешь сильно ерзать попкой и извиваться. 
	Она заостряет свой язык и начинает очень нежно водить им вокруг клитора. Ты чувствуешь, как твой клитор все твердеет и растет, высовываясь все больше и больше между губками, она разглаживает свой язычок, чтобы попытаться накрыть его полностью, и в то же время увеличивая нажим, принимается с остервенением его лизать. Через некоторое время твой клитор стал таким большим, каким ты его еще никогда не видела, и ей уже не представляло особого труда захватить его губами и пососать. 
	Ее руки не остаются без дела: она ласкает внутреннюю сторону твоих бедер, подколенные впадины, но особенно твои груди. 
	По мере роста твоего возбуждения она начинает ускорять свои движения, усиливает нажим своего язычка. Потом она выпрямляет язык и почти полностью засовывает его в тебя, начинает делать им круговые движения: 
	
	Оставив одну руку свободной, чтобы поглаживать твои груди, живот, бедра, пальцами другой руки она продолжает изучение дырочки, не прекращая языком контакта с внутренностью влагалища. Пальцем она водит вокруг дырочки, а затем всовывает в нее только самый кончик языка и двигает им туда-обратно, имитируя половой акт. 
	Теперь ты находишься на вершине удовольствия, на самой грани оргазма. Чтобы еще больше увеличить твое наслаждение, не переставая обрабатывать клитор языком и губами, она поглаживает твою упругую попку. Тем временем ее свободная рука продолжает слегка пощипывать твои торчащие соски. К этому времени ты уже течешь в изобилии, а она, подобно трудолюбивой пчелке, продолжает собирать язычком этот чудный нектар страсти. Ты просто не в силах больше сдерживать себя, по твоему телу проходит сладкая судорога, и ты кончаешь ей в ротик: Тебе хорошо, как никогда, ты - в стране наслаждений! 
	
	Но проходит время, ты открываешь глаза и понимаешь, что это был всего лишь сон, прекрасный сон! Твои пальчики все еще прижимаются к бутончику страсти, он очень хочет, чтобы его посетила еще одна пчелка. 