	Категория: По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Скромница
	Название: Разозленный муж
	
	
	Я проснулась от того, что из моей попки торчало что-то большое, причиняя неудобство. Руки немного затекли, однако двигались. Я посмотрела на запястья и увидела следы от веревок. Все произошедшие вчера могло бы показаться страшным сном, если бы не эти следы: 
	
	Мы с мужем женаты уже 5 лет. Он работает грузчиком в магазине и его устраивает мизерная зарплата, которую он там получает. Я красивая девушка с длинными русыми волосами и голубыми глазами. Больше всего в себе мне нравится грудь третьего размера, которая очень аккуратно ложиться в ладонь любого мужчины, но мужчинам во мне больше всего нравится попка, упругая и гладкая. 
	
	Мой муж пришел с работы как всегда не в духе и с порога заявил, чтобы я тащила ему жрать к телевизору, он будет новости смотреть. Такое поведение моментально выводит меня из себя, и я начала орать, что, дескать, пусть сначала денег принесет, а уже потом начинает тут права качать. И жрать пусть сам себе готовит, я бесплатно уже устала ему готовить! Все было, как обычно, и такие ссоры повторялись в нашей семье уже давно, однако видимо вчера мой муж решил, что меня надо воспитывать, а то совсем разошлась! 
	
	Он медленно снял ботинки, посмотрел на себя в зеркало и тихо так произнес: "Значит, ты у нас бесплатно не работаешь? И с кем же это ты за деньги-то подрабатываешь?"
	
	Я поняла, что немного перегнула палку и начала оправдываться, попыталась объяснить, что так сейчас все говорят, и ни с кем я ему не изменяла. Я же не проститутка какая-нибудь. Он хищно так улыбнулся и сказал: "Ты шлюха, дорогуша! Тебя все бесплатно ебут!". После чего он начала надвигаться на меня с совершенно бешеным взглядом. 
	
	Я поняла, что отступать мне некуда, не за нож же хвататься и попыталась его успокоить, однако он был настроен решительно. Он схватил меня за волосы и бросил на стол, а потом вытащил ремень из брюк и пару раз ощутимо дал мне по заднице. Я закричала, но он только засмеялся. 
	
	- Что шлюха, так тебя еще никто не имел? Ремешком по заднице??? 
	
	Я ничего не могла ему ответить, из глаз катились слезы, но он не останавливался и продолжал стегать меня по заднице. Потом удары стали попадать на ноги, между ног и по спине. Я ревела уже в голос, но его это еще сильнее заводило. Неожиданно удары прекратились, и я услышала его удаляющиеся шаги. Пока я пыталась встать и утереть слезы, он вернулся, неся в руках моток бельевой веревки. Ничего не говоря, он снова схватил меня за волосы и потащил в комнату. Никуда не торопясь и бормоча себе под нос: "Боже, как я раньше не додумался, что с тобой шлюшка именно так и надо: ", он поставил меня раком и начала привязывать мои руки к углам кровати. Закончив эту процедуру он погладил меня по попе и смеясь спросил: "Понравилось шлюшка, как я тебя приласкал на кухне?"
	
	- Ты совсем сдурел Андрей! Что ты делаешь? - закричала я, надеясь, что он наконец-то пришел в себя. 
	
	- Я не услышал, тебе понравилось или повторить? - сказал он, и глаза его снова стали жесткими. 
	
	- Понравилось, очень понравилось, - пролепетала я, сообразив, что лучше во всем с ним соглашаться. 
	
	- Я теперь буду каждый день тебя так ласкать, чтобы знала свое место. Шлюха! - проорал он и со всем силы ударил меня ладошкой по попке. 
	
	После этого он начал шлепать мою попку, так вдумчиво, сначала слабо, но все набирая обороты. Ему это доставляло большое удовольствие, а особенно то, что я ревела и пыталась увернуться от его руки. Прошло некоторое время, и я почувствовала, что он прижимается ко мне сзади. Сквозь штаны я почувствовала, что у него стоит, да так сильно, что штаны трещат. Он слез с кровати и быстро разделся, после чего обошел меня спереди и начал меть мою грудь. Он делал это очень грубо, сдавливая ее в ладони, периодически пощипывая. Потом он взялся за мои соски и начал их тянуть. Мне было больно, я кривилась от боли, а он только распалялся. Он оттянул мои соски и начал их выкручивать в разные стороны, приговаривая: "У моей шлюшки слишком маленькие соски. Надо вытянуть их, чтобы они стали побольше да посочнее. "
	
	
	Когда мои соски уже свело от боли так, что я перестала их чувствовать, он подлез под меня и его член оказался прямо перед моим лицом. Не спеша, он стал водить своим членом по моему лицу, потом стал бить меня им по щекам, по глазам по носу. Я зажмурилась и вдруг поняла, что вся уже истекаю соками. Я была просто влажная, а из меня текли реки смазки. Я хотела, чтобы он меня трахнул, однако он, видимо, решил насладиться представлением до конца. Он двумя пальцами проник мне в рот и сказал: "Обсоси сначала пальцы, потренируйся. А уж потом я твой ротик выебу своим членом. " Я покорно начала сосать его пальцы, работая язычком, вылизывала их от основания до ногтей. Он внимательно следил за процессом, а потом, не выдержав, вытащил их и сразу же в мой рот проник его огромный член. Он схватил меня за уши и начала просто откровенно ебать меня в рот, по-другому это действие назвать нельзя. Он совершено не обращал внимания на то, что я задыхаюсь, что мне тяжело. Он просто нашел дырку, которая доставляет ему удовольствие. Однако же, и мне эта процедура неожиданно понравилась. Я стала по мере возможностей помогать ему головой и язычком. Он грубо и быстро насаживал мою голову на свой член, хрипя от удовольствия. Потом резко остановился, вытащив его из моего рта, посмотрел на мои осоловелые глаза и похлопал по щеке. 
	
	- Ты моя шлюшка. Тебе понравилось, как я выебал твой ротик, сучка? 
	
	Я уже поняла правила этой игры и, быстро закивав головой, произнесла: "Да! Мне очень понравилось, как ты выебал мой ротик!"
	
	- А теперь полижи мои яички, - сказал он и просунул меня прямо в рот свои волосатые яйца. Надо сказать, что занимаясь сексом в супружеской жизни, я часто делала ему минет, но обычно так далеко мы не заходили. 
	
	Я стала обсасывать его волосатые яйца, чувствуя вкус прелости во рту. Так продолжалось несколько минут, после чего он ухмыльнулся. Ему в голову пришла еще более гениальная идея. 
	
	- Твой поганый рот теперь принадлежит только мне! Лижи мою жопу сучка. 
	
	Я не успела оглянуться, как перед моим лицом оказалась дырочка его анального отверстия. Он немного развернулся, увидев что я медлю, он просто схватил меня за голову и ткнул носом в дырку. Мне ничего не оставалось, как начать лизать. Я лизала его дырочку, но ему этого было мало, я услышала его крик: "Язык в жопу просовывай. Вылизывай, шлюха!" Я просунула язык ему в жопу и он стал насаживаться на него, держа мою голову и не давая отодвинуться. Когда ему надоела это процедура, он встал, перелез через меня и уселся рядом с моей попой. 
	
	- Ты хорошая шлюшка, но тебя надо воспитывать, обучать, как собаку дрессировать. Я этим займусь, - после этих слов он встал с постели и ушел в другую комнату. Его не было несколько минут, после чего он пришел, держа в руке тюбик с вазелином. 
	
	
	У меня помутилась голова от ужаса, я поняла, что он хочет отъебать мою девственную попку. Я никогда не разрешала ему даже притрагиваться к моей дырочке, но теперь он вряд ли спросит моего разрешения. 
	
	- Милый, может не надо в попочку? Оттрахай мою пизду, выеби меня, все что угодно только не в попку!!! 
	
	Он сильно ударил меня по попе и сказал: "Разве собака лает, пока хозяин ей не разрешил??? Помолчи, сучка. "
	
	Я тихо застонала, за что получила еще один удар по жопе. Потом он раскрутил тюбик, выдавил себе на пальцы вазелин, и в мою попку вошло сразу два пальца. Было очень больно, но он не останавливаясь насаживал мою попку на них, потом он снова выдавил вазелина и в попку вошло уже три пальца, а через некоторое время и четыре. Мне было жутко больно, я заревела, а он только шлепал меня свободной рукой по жопе, а второй продолжал дрочить в моей дырочке. После этого, он приставил головку своего члена к моей дырочке, у меня все сжалось от ужаса, но его это нисколько не смутило. Он только сказал: "Чем сильнее сжимаешь свою жопу, тем больнее будет! Так что сучка расслабься и получай удовольствие: "
	
	После этих слов он с силой надавил на своим членом на мою дырочку и проскользнул внутрь на всю глубину своего ствола. Я заорала от боли и неожиданности. Он только крякнул от удовольствия и, не дав моей попочке даже привыкнуть, начал вбивать свой член все глубже и глубже с совершенно дикой скоростью. После нескольких особенно глубоких толчков я почувствовала приближение оргазма. Он тоже уже был на пределе и мы кончили одновременно. Перед тем, как я потеряла сознание, он прошептал мне в ухо: "Теперь я буду тренировать твою жопу каждый день". 
	
	Я проснулась от того, что из моей попки торчало что-то большое, причиняя неудобство. Руки немного затекли, однако пока еще двигались. Я посмотрела на запястья и увидела следы от веревок. Я начала рукой ощупывать свою дырочку и на ощупь догадалась, что у меня из попочки торчит большой огурец. Я застонала и отвалилась на подушки, размышляя о том, что еще приготовил для меня мой муж: 