	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Пинкдип
	Название: Случайный гость
	
	
	Был обычный четверг и я мылся в душе. Дело было в полдень. Кстати, если кого интересует, то мой член - 16см.  
	Остальное неважно. Так вот. Помывшись и вылезши из душевой кабины, я обнаружил, что трусов в ванной сухих нет. Ну я выхожу и ванной, абсолютно голый, чтобы идти и взять трусы. Вдруг в квартиру входит (дверь была не заперта) пьяный мужик, одет довольно интелигентно - в белом костюме, в тёмных очках и с пышными усами. Было ему лет под сорок. В руке у него - двухлитровая дешёвого пива. Он держался за дверную раму и, пошатываясь, вымямлил: "Я наверное этажом ошибся". Он явно был оконфужен моим видом. У меня вдруг мелькнула мысль, совсем безумная мысль, и я сказал - Почему же ошиблись? Вы попали куда надо! И потащил его за руку на кухню. Садитесь! Усадил его на табуретку возле холодильника. Сам побежал, закрыл дверь на ключь, который затем спрятал. Надел трусы. Я думал - зачем я это сделал? Неужели я серьёзно собираюсь отсосать у этого пьяницы? Дело в том, что я был гетеросексуальным мужчиной, не имевшим до того подобный отношений с мужиками, но мне уже несколько лет хотелось ощутить член глубоко во рту, вкс спермы. Я решился. Старался не о чём не думать. Я решительно зашёл на кухню в одних трусах. Чтож,  выпьем, Сказал я. Мужик, еле сидящий, открутил крышечку бутыли. Мы хлебнули по нескольку больший глотков. Мужик сказал, мол за знакомство. Потом он опрокинул голову назад к стене и расслабился. Я, не теряя момента, стал на колени и расстегнул ему ширинку. Из его трусов я вытащил большой, тёплый, но ещё не твёрдый конец. Мужик посмотрел на меня сквозь тёмные стёкла своих очков.  
	Но ничего ни сказал. Я оттянул крайнюю плоть, обнажив головку, и взял мягкий член в рот. Вкус и запах тёплого,  слегка отдающегося мочой пениса мне понравилисью Я брал его глубоко - по самое основание, обильно смачивая слюной. Хуй во рту твердел и вскоре я был вынужден его вынуть оттуда. Я целовал его твёрдый член, водил им по лицу, вновь брал глубоко глубоко в рот. А мужик только тяжело дышал. Я всё увеличивал темп и вскоре почувтсвовал, как горячяя вязкая липкая жидкость льётся прямо мне в горло и рот. Я извлёк его инструмент со рта и показал ему свой полный рот спермы, после чего проглотил её. Этот горький вкус, хотя был неприятен, мне пришёлся по душе. В меня кончили! Я взял обмякающий хуй в рот, пососал и поместил его обратно в трусы. Потом мужик встал, забрал пиво и ушёл. Я был очень доволен.  