	Категория: Студенты, Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Света
	
	
	Света училась на третьем курсе, жила в общежитии с двумя девчонками - Юлей и Аней. У нее был постоянный парень - Дима.  
	Встречались они дней двадцать, но переспать пока не удавалось. Было много причин и отговорок со стороны Светы, но главная причина - это страх. У нее еще не было мужчины, и она, наслушавшись подруг о том, что в первый раз всегда больно, очень боялась этого первого раза. Вместе с этим она понимала, что когда-нибудь это должно случиться, тем более что у них с Димой на этой почве стали портиться отношения.  
	В тот вечер она решилась сказать ему, что в пятницу она пойдет к нему ночевать.  
	Вечером они пошли на дискотеку. Долго танцевали, выпивали, веселились, а потом он пошел провожать ее до общаги.  
	- Ты завтра прейдешь?  
	- Не знаю, ты же знаешь, что мне трудно последнее время с тобой общаться.  
	В это время он обнимал ее и она почувствовала, как его мужской орган стал подавать признаки жизни, а потом, когда они начали целоваться, он уже был в полной готовности, но как обычно на большее рассчитывать ему не приходилось.  
	- Светик, я так больше не могу.  
	- Дим, можно я в пятницу переночую у тебя?  
	- Ты серьезно? Еще и спрашивает, да я тебя целую вечность упрашивал, конечно, можно.  
	И вот наступила пятница. Света ждала вечера с нетерпением.  
	Он пришел как обычно в восемь вечера, они долго гуляли, разговаривали на разные темы, стараясь не затрагивать продолжение сегодняшнего вечера. И вот они пришли к нему.  
	Он был нежен и заботлив с ней. Погасив свет и раздевшись, они легли на кровать. Дима не торопился, давая ей время привыкнуть к себе. Казалось они пролежали целую вечность молча, обняв друг друга. Затем легко, боясь спугнуть мгновенье,  Дима начал целовать Свету. Затем с все сильнее нарастающей страстью, прикусывая и засасывая ее губы, рукой он ласкал ее груди, нежно проводя по ним пальцами. Оторвавшись от ее губ, он начал свой маршрут вниз. Язык пробежал по ее шеи, из-за чего она начала тяжело дышать и испытывать томление в низу живота. Спустившись, ниже он занялся ее грудью, Света уже начала извиваться под ним, она хотела принять его всего без остатка, но он не торопился. Он долго целовал ее, ни пропуская, ни одной клеточки ее кожи, ни одного изгиба ее стройного тела. И вот его язык достиг столь долгожданной цели. Щекоча ее клитор,  рукой он стал гладить вход ее влагалище, из которого уже обильно выделялись ее соки. Дима просунул свой палец в столь желанную щелочку, в мыслях он уже давно хотел войти в нее и освободить от напряжения свой восставший орган, но не решался, боясь причинить ей боль.  
	Тут он услышал тихое постанывание доносившееся от Светы и решил, что больше медлить не стоит, и переместился выше, упершись своим членом в ее лобок, но он долго не мог найти вход в столь узкую пещерку. Света разомлевшая от его ласк, с все более нарастающим желанием, с нетерпением ждала когда он войдет в нее. Поняв, что одному не справиться, он тихо шепнул ей  
	- Света, введи его.  
	Он раздвинул ее половые губы и снова прикоснулся к заветному входу своей головкой. Нервы его были на пределе, он готов был кончить в любое мгновенье. Света, поняв, что он хочет от нее, взяла его ствол в руку и направила его в свое влагалище, он вошел в нее и практически сразу уперся в ее девственную плевру. Одним резким толчком он вогнал его до упора, покончив с ее девственностью в один миг, Света тихо ойкнула и затихла, сделав два движения, он вынул член, и кончил ей на живот. Света  была разочарованна.  
	- Светик, не переживай просто у меня долго не было женщины, поэтому я быстро кончил, сейчас я немного отдохну и доставлю тебе удовольствие.  
	
	Дима лег на бок и посмотрел на Свету. Она лежала на спине и ему были видны все изгибы ее молодого тела. Не выдержав, его руки начали странствие по ее промежности. Света вновь ощутила прилив желания и стала двигаться в ритме его руки, тихо постанывая и прикусывая нижнюю губу.  
	Через некоторое время, увидев извивающуюся из-за действия его руки Свету, Дима вновь возбудился и, убрав руку, занял это пустующее место своим членом. Света стала стонать еще сильнее, когда он начал свои движения. Немного приподняв, он схватил ее за ягодицы и стал насаживать ее на свой член, движения его с каждым разом все убыстрялись. Его яйца шлепались об ее попку, Светина пещерка была обильно увлажнена ее выделениями, из-за чего каждый раз когда он входил в нее раздавались хлюпающие звуки.  
	- Тебе хорошо?  
	- Да, Димочка продолжай я хочу тебя.  
	Он продолжал свои движения, пока Света прогнувшись и вцепившись в него руками, не испытала свой первый оргазм. Следом за ней зарычав, кончил и Дима. Обессилев и утомившись, они решили отдохнуть, обнявшись, они заснули:  