	Категория: По принуждению
	Автор: Juliette
	Название: Невольница
	
	
	Девчонка лежала на песке: Песок простирался везде вокруг, им забивало нос и горло, и все, что она видела перед собой - красивые разноцветные шаровары, тоже засыпанные пылью. Она лежала на боку, навзничь, и где-то вдалеке видела коричневые стены города.  
	Они шли караваном, она в пыли и грязи, с привязанными к железному колу руками, рядом с ней - сотни таких же, как она рабов.  
	Во главе каравана - араб, бывший правителем далекой восточной страны. Доехав до нового города и разбив около него шатры,  караван остановился.  "Схватите Рахфиль и приведите ко мне" , - и через десять минут ее кинули к ногам, обутым в роскошные туфли. "Тебя ждет наказание в пятьсот плетей, но я милосердно заменяю его на "мужской ряд". Посыпались одобрительные возгласы. "Отныне ты станешь шлюшкой - уведите. А ты - и он указал на здоровенного араба - начинай".  Девчонка лишь стонала и воздевала к нему руки, не в силах ничего произнести.  
	С радостной улыбкой огромный лоснящийся потом араб насадил ее на свой член. Она заорала так громко, что слышно было через шатры, в другом конце лагеря. "так ты еще девственница" , - удивился он. И начал методично трахать сначала в ее покрытую черными курчавыми волосами раковину между ног, а потом в попку. При этом его черный член ходил как поршень. "Ну все, хорош" ,  - произнес наблюдавший за этим военачальник, и вытолкнул следующего, щуплого араба. Тот вставил свою тонкую пипиську в разработанные дырки и начал извиваться как угорь. Принцесса тихо постанывала, вся голова была мокрая, одежда разорвана и в песке.  
	"Теперь вы двое" - и он указал на двух крепких негров. Один лег, ее насадили на его давно вставший от зрелища член, второй вставил в нее сзади. "Хорошо, поторопитесь" , - и военачальник, не выдержав, вставил свой толстый мулдак ей в горло. "Соси,  принцесса".  
	Ей пришлось быстро привыкать, к новым ощущениям, как будто ее тело проткнули все колья в округе.  "Ну все, хорош, еще пятьдесят мужиков сегодня" - таков приказ повелителя.  
	В утру она лежала с тупой болью, не понимая где она и что с ней происходила. Попыталась шевельнуться, но лишь могла стонать. А потом заметила, что все тело в синяках, а щелка и анус потемнели и разбухли. У нее даже не было сил для рыданий.  
	Но это был не предел. На следующее утро ее вывели в пустыню и привязали к шесту. Жарило нестерпимо. Она была вся голая, и любой мог глядеть на нее. Ен разрешили снять после того, как мимо прошло войско, возвращавшееся с разведки.  
	Теперь она удовлетворяли тех, кто хотел попользоваться ее попкой или пещеркой, за деньги, всю сумму она должна была сдавать, а за это получала еду.  Естественно, ей приходилось говорить со своими клиентами, и один из них сообщил о готовящемся нападении враждебного падишаха через предателей в войске.  
	История была такова. Рафхиль пленили в одном из селений, где она укрывалась с родителями - крупными правителями. Отцу с матерью удалось бежать, а служанка была не столь расторопна, и девчонка оказалась в руках Равви. И когда она увидела его,  хоть он и был врагом ее родителей, полюбила всем сердцем. Он взял ее как одну из наложниц и был ласков, но она была еще слишком мала, чтобы удовлетворять его. Но однажды застал в ее комнате черную жопу, двигавшуюся над ее телом методично. Негр успел убежать, он начал ее пытать кто это был, но она молчала, а он мотал ее голову с роскошными длинными черными волосами по полу. "Хорошо же, тебя ждет наказание".  "А ведь я в нее влюбился, и щадил ее возраст, сучка!"  
	Она стояла в приемной, но ее не хотели пропускать. "Это очень важно, это важно" , - бормотала она, вчера выдалась тяжелая ночь, и на губах запеклась кровь. "Да иди ты отсюда, сучка" , - невежливо послал ее охранник, чего ты пристала".  Но тут вышел сам Равви, он шел по делам раздать приказы, и она бросилась под ноги. "Мне нужно что-то сказать, повелитель".  "Говори, ты видишь, я тороплюсь". Вся ее фигура сжалась, но она храбро подняла голову, - "мне нужно сказать вам наедине".  "Ишь ты, принцесса" , - захохотала стража.  "Ну хорошо". "Вдруг этот мессия прав, и я должен поступить с ней по-другому?"  
	
	Три дня назад через город шел мессия, называвший себя Иисусом из Назарета, и все вокруг говорили, что он и его ученики исцеляют людей. "Заходи ко мне, царь иудейский" , - насмешливо сказал ему Равви, когда его привели охранники. "Какие чудеса явишь?". Иисус спокойно и с достоинством стоял. Вижу я, что и ваше войско тоже погрязло в разврате. И есть у вас предатели.  И если хочешь ты укрепиться на троне, единственный выход - сделать женой ту девушку, которая стала шлюхой по твоей милости.  "Откуда тебе такое известно?" , - удивился Равви. "Пути господни неисповедимы, а мне разреши продолжить мой путь".  Искренне недоумевал повелитель, но слова назаретянина остались у него в голове.  
	Они зашли в шатер, где все было в золоте и драгоценных камнях. "Ну, говори" , - бросил он. "Знаешь ли ты Али?" , - начала она. "Да, это один из моих лучших военачальников". "Так вот, он хочет стать наместником Османа здесь и в сговоре с ним" - Али был его врагом и правителем соседнего княжества. "Не может быть!". "А ты проверь". "Но откуда ты знаешь и почему говоришь мне?". "Не я ли сплю с твоими людьми, иногда они разбалтывают свои секреты".  
	Хотя ему и верилось с трудом, он начал следить за Али более пристально.  Через день она опять пришла в приемную, на этот раз Равви сразу принял ее. "Он замышляет провести лазутчиков сегодня ночью через Южные ворота, будь наготове, и проверишь мои слова".  Ночная операция показала, что Рахфиль не врала, и он вызвал ее к себе.  Она пришла навеселе, у нее, судя по виду, были клиенты сегодня. "Оказалось, ты не лгунья, и благодаря тебе я сохраню свой статус. Но почему ты сделала это?"  "Мой господин, я люблю тебя, все еще люблю, хотя вы и причинили мне столько страданий незаслуженно". "Как это возможно?"  "Тот негр хотел изнасиловать меня, а когда меня начали насиловать уже по вашему приказу, я была еще девственницей. Это подтвердит военачальник". Не веря ей, он вызвал Мату. "Да, это так, первый насиловавший по вашему приказу пропорол ей целку".  
	"Так значит, и здесь ты не лгала:" Он задумался, а потом взял ее за подбородок: "Но почему ты любишь меня?" "Мой господин,  я влюбилась в вас, когда вы вошли в нашу деревню, в ваше лицо, вашу силу, вашу походку". "А когда вы так нежно обращались со мной, я полюбила вас, и не могу уже ничего сделать с этим чувством".  "Признаюсь, и я был к тебе неравнодушен, и поэтому назначил такое жестокое наказание, думая, что ты не давалась мне, а отдалась какому- то негру". "Да, истинно ты принцесса по крови".  И вспомнились слова назаретянина: "сделай женой ту девушку". "Да, я поступлю так" , - подумал он.  
	На следующее утро было объявлено о ее преданности и об обручении.  Отныне власть Равви только крепла.  