	Категория: Ваши рассказы
	Автор: VOLOND13
	Название: Как было у меня
	
	
	Мне 18лет. Это было у меня пока еще только с одной девушкой, но зато огромное количество раз. Я и подумать не мог, что у меня это получится с такой, на первый взгляд скромницей. До меня она была девственна и вообще секс только на картинках видела. Но мой "слегка" извращенский характер не позволял мне её не испортить, а точнее научить взрослой жизни. 
	Это было не легко. Все эти многочисленные ухаживания, душевные беседы и тому подобное слегка пошатнули мой разум т. к. меня сжигало огромное желание побыстрей узнать что такое настоящий секс!!! 
	Конечно в первый раз у меня ничего не получилось, я чувствовал себя в очень глупом положении и думал что она больше не захочет. После этого Наташа вела себя как-то странно, как-то осторожно по отношению ко мне, наверно проверяла мои чувства. А я в свою очередь старался показать ей свою заботу: 
	Дальше все пошло как по маслу! Если сначала это были осторожные движения, робкие поцелуи, легкие поглаживания, то потом дело дошло до различных извращенских поз и криков "О да, еще, войди в меня!!!"
	И вот случилось то, чего я давно боялся! Дело в том что мы всегда уделяли большое внимание предохранению, но однажды я решив что все будет в порядке поторопился и приобрел какой-то левый презерватив, который в свою очередь, не долго думая порвался в самый приятный момент, да так что я этого даже не заметил. Заметив это, я конечно испугался, но все-таки решил рассказать правду Наташе. Да ладно я, а она со своими бабскими причудами мягко говоря обделалась!!! На всю комнату стояли крики "Я тебя убью, козел!!!" Тут у меня в конец сорвало крышу, и я стал истерически ржать, вылетел на улицу и направился к аптеке, где приобрел по спекулятивной цене какие-то специальные таблетки от беременности. Та аптекарша до сих пор улыбается, когда я захожу к ней что-нибудь купить. 
	В общем через месяц она заявила, что беременна! Не дай бог кому испытать, что я испытал. А еще через неделю сказала, что просто пошутила: 
	Не знаю смог ли я ее простить, но через пол года мы расстались. 
	Потом я встречался еще с 3мя девчонками, но до секса не доходило: 