	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: ALLKA
	Название: Эксперимент. Часть 1
	
	
	Иногда бродя по просторам интернета, я посещала много сайтов, в том числе и: Так, буквально вчера попала на сайт эротических рассказов. Полистав разные темы, я поняла, что есть рассказы, соответствующие действительности, есть просто больное воображение отдельных граждан, а есть личные автобиографические повествования. Прочитав некоторые рассказы, мне захотелось поделиться тем, что произошло со мной два года назад.  
	Зовут меня Алла, мне тридцать девять лет, замужем уже пятнадцать лет, которые считаю не самые худшие в моей жизни. Трое детей, средний достаток, вообщем все как у людей. С мужем живем нормально, в жизни имеют место и добрые отношения и острые угла, но в постели все вопросы отходят на второй план, и остается только секс, который нам обоим нравится, и мы ему отдаемся полностью. Замуж я вышла девственницей, у мужа, я так подозреваю, был кое какой опыт, но все равно радости секса мы познавали вместе. Нашей близостью, я и муж были удовлетворены полностью, и не о каких развлечениях на стороне мыслей не было. Прожив вместе лет десять, стали замечать некоторое истощение разнообразности в интимных отношениях, что впрочем, не мешало получать удовольствие от секса. Я себя не считаю распущенной или раскрепощенной женщиной и мне в принципе было достаточно того, что есть, но муж, как-то лежа в постели, поделился своей эротической фантазией провести ночь с двумя женщинами, одной из которых должна быть я. Признаюсь, меня это в начале повергло в шок, но, оправившись от него, фантазия мужа мне показалась даже забавной, более того я начала сама фантазировать в этом направлении и даже предложила в свою очередь фантазию на тему секса с двумя мужчинами, одним из которых обязательно должен быть мой муж. Муж в силу своей природной ревнивости, эту идею воспринял в штыки и даже немного обиделся и на какое то время мы про наши эротические фантазии забыли. Чуть позже, в период очередных интимных ласк мой Виталик опять коснулся темы присутствия в нашей постели другой женщины. Я себя никогда не считала и не считаю сторонницей лесбийской любви, но, не желая расстраивать мужа, попросила рассказать, как он это себе представляет, и немедленно почувствовала, как его член напрягся в моих руках. Его фантазия была несколько эгоистична, но от неё веяло разнообразием, животным инстинктом удовлетворения похоти, хотя свою роль в доставлении мне удовольствия он тоже рассказал красочно. В период его повествования я не заметила, как моя рука очутилась внизу живота, и киска была достаточно мокрая. Осталось только найти подходящую кандидатуру и воплотить твою фантазию,  в полушутливом тоне заметила я. Муж был на седьмом небе от моей реакции, нежно расцеловав мои груди шею и лицо. Признаться я тоже была на пике и спустившись вниз сделала то, что он очень любит. Его член тоже своеобразно отреагировал на мои слова  и едва помещался мне в рот. Виталик тихо застонал и несколько сильнее сжал мои груди. Горячая струя спермы не заставила себя долго ждать, и заполнила мне рот. С чувством выполненного долга я растянулась рядом с мужем, который нежно ласкал мои груди, не забывая о клиторе и пещерке. А теперь ты расскажи мне о своей фантазии, попросил муж. Я сначала не поняла о чем, это он и даже напомнила о последней его реакции на мои фантазии, но Виталик сейчас был хорошем расположении духа, и как я поняла, на оральном сексе сегодня дело не закончится, его плоть требовала продолжения, а для этого нужны были переживания.  
	Его член, тоже застыл в ожидании, немного спал в размерах, но отдыхать не собирался. Не меняя темы, я принялась фантазировать на тему двух мужчин партнеров в сексе. Рассказывая свои фантазии, я почувствовала, как моя пещерка увлажнилась до предела и жаждала член, который, слушая мой рассказ, вернулся в первоначальное боевое состояние. Дослушав мою фантазию,  Виталька молча повернул меня на живот и вошел в мою разгоряченную киску и ритмично заработал своим поршнем, я чувствовала затылком его горячее дыхание, а все тело как бы пронизывали тоненькие иголочки. Финиш был бурным, моя спина и попка была обильно орошена спермой и в конце мы слились в долгом и нежном поцелуе.  
	
	Как-то возвратясь после работы мой муж достал видеокассету и предложил посмотреть вместе перед сном. Ближе к полуночи мы расселись возле телевизора и приготовились к просмотру. На экране шла порнуха, в основном групповой секс, две женщины и один мужчина и наоборот. Ты не как не можешь успокоиться от своих фантазий, - заметила я, на что Виталя возразил,  заметив, что это не маниакальная идея, а просто стремление внести какое-то разнообразие в наш секс. Мне ничего не оставалось, как согласится с ним, и продолжить смотреть фильм. Через какое-то время, я заметила бугорок в штанах мужа. Ну,  ничего себе, подумала я, вот это сила искусства и просунула руку ему в штаны. Мой маленький дружек призывно уткнулся своей головкой мне в ладонь, а на экране телевизора две симпатичные блондинки поочередно делали, минет, потом одна из них села сверху на торчащий член, а другая начала нежно ласкать языком ей грудь, а руками массировать мошонку мужчине, постепенно опускаясь вниз, обводя языком все бугорки её тела и дойдя до само низа взяла в рот освободившейся член. В таком духе они продолжали доставлять друг - другу удовольствия и на конечном этапе они стали на колени и подставили сои попки, жаждущие члена, который не заставил себя долго ждать и поочередно посетил две пещерки, а женщины нежно целовались в губы, но не как мужчина с женщиной,  а как-то по особенному чувственно, потом одна из них повернувшись, взяла в рот член мужчины, а вторая погрузила свой язык в её лоно. В конце концов, обе были политы спермой, которую они растерли по телу друг друга. Витальке эта сцена очень понравилась, тому подтверждению был его весьма твердый член. Мне, происходящее на экране тоже было интересно, и как я говорила ранее забавно, о чем я и сообщила мужу, но тут на экране сменилась сцена и появились двое мужчин и женщина, мой Виталька напрягся, но выключать видик не стал. По сюжету было так, что один мужчина желая преподнести подарок своей подруге,  пригласил для секса третьего мужчину. Вдвоем они галантно раздели женщину, после чего положили её на кровать, и один из них погрузил свой язык ей в пещерку, а другому она делала, минет. Четыре мужских руки ласкали её тело, анус, ноги. Немного разогревшись, они сменили позиции, и во влагалище оказался член. Второй мужчина лег на спину,  и женщина водрузилась на его торчащий член, одной рукой она гладила соски своих грудей, другой придерживала член стоящего рядом мужчины нежно обводя его языком. В дальнейшем они менялись местами и в итоге её лицо и грудь были облиты спермой из двух стволов.  
	Ну как тебе это безобразие? , прервал тишину голос мужа. Неплохо, парировала я, но это все кино и фантазии, а в жизни все гораздо сложнее, но если бы подвернулся случай, то разок попробовать можно кокетливо предположила я.  Прошел год, и мы, оставив детей у моей мамы, решили провести отпуск в доме отдыха, вырвавшись из духоты нашего маленького провинциального городка, мы отправились на берега Байкала. Поселившись в одном из домов отдыха мы решили чудесно провести время. Как-то вечером, сидя в номере, Виталька вскользь отметил женские достоинства нашей официантки из столовой.  
	Небось, не прочь их попробовать на ощупь сказала я, - но только в твоем присутствии улыбаясь, ответил он и предложил претворить свою фантазию в жизнь. А, что, (удивляясь своей смелости) ответила я, давай дерзай, я согласна, тем более нас здесь никто не знает, и скорее всего больше не когда не увидит, но только все организационные вопросы бери на себя, я тебе в этом вопросе не помощник. Ладно, я попробую, сказал Виталька и пошел на разведку. Оставшись одна, я задумалась, а не далеко ли мы зашли? , если он сейчас с ней договорится, то получится, что я одобряю форменную измену и к тому же в моем присутствии, да и болезней разных можно подхватить, не слишком ли высокая цена воплощения в жизнь фантазий. Но в тоже время поймала себя на мысли,  что я не так уж и против, да и работники общепита частенько проверяются у докторов, так что риск подхватить какую ни будь заразу минимальный, да и секс без любви это не измена, а просто физиология и тем более с моим непосредственным участием?! .  
	
	Поразмыслив, я почувствовала волну возбуждения и стала с некоторой настороженностью, но все - же ждать развязки нашей интрижки.  