	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Partner
	Название: Семейное
	
	
	Всё получилось спонтанно. Мы с моей супругой даже никогда не обсуждали тему группового секса. Да и я был уверен,  что она просто не поймёт меня.  
	Как-то, без всякого повода к нам зашёл один наш старый знакомый. С ним было ещё два его друга. Мы первый раз их видели, но всегда были рады гостям. Так что были рады предстоящему застолью. Они были здорово отаваренны спритным и закуской. Моя супруга быстренько накрыла на стол и мы стали выпивать. Достаточно быстро все опьянели и стали танцевать. Ничего необычного не происходило. После ещё одной рюмки, я почувствовал себя достаточно пьяным и стал мечтать чтобы завалиться в кровать и проспаться. Сказав это жене, она категорически стала возрожать. Я сдался, прекратил пить и стал больше танцевать чтобы хоть немного прийти в себя. Даже пошёл умыться. Пробыл я в ванне наверное минут пять. Но когда я вернулся то увидел следующюю картину: моя ненаглядная танцевала в кругу этих мужиков В ОДНИХ ТРУСИКАХ И ЛИФЧИКЕ. Она извивалась перед ними и каждый из них как бы ненавязчево дотрагивался до её грудей и попки. Наш знакомый увидев меня, подмигнул, и пристроился к ней сзади. Он начал сжимать её груди а она с закрытыми глазами лишь глупо улыбалась. Мне показалось что она даже не понимает что происходит. Одна его рука сползла вниз и скрылась у неё под ТРУСИКАМИ.  
	Я даже не знал как реагировать. Незнаю почему, но я стоял как вкопанный и наблюдал за ними. Она старалась не смотреть мне в глаза. Я знал что в ней борятся две страсти: страсть страха и искушения. Наш знакомый взял её за руку и повёл в дальнюю комнату. Второй и третий последовали за ней. Мне показалось что она была зачарована. Она шла как в тумане, словно всё происходит во сне. Но это был не сон. Когда она шла, они лапали её в открытую. Она лишь сжимала плечами и глупо улыбалась. Я услышал как закрылась дверь. Началась томительное ожидание неизвестно чего. Я старался очень внимательно слушать что там происходит и если вдруг ей была бы нужна помощь я был готов сорваться в тот же миг. Но ничего подозрительного я не услышал в течении десяти минут. И в течении двадцати. Затем я услышал как открылась дверь и через мгновение возле меня появился наш знакомый который увел её за руку.  
	- У тебя крема какого-нибудь не найдётся?  
	- Крема? Зачем?  
	- Ну как зачем, ты что не понимешь, рассмеялся он.  
	В место ответа я просто смотрел на него и чесно говоря меня заклинило, но я стал путаться в мыслях.  
	- Мы попку её обрабатываем. Попробовали уже все, но не лезит, хоть тресни. У меня вроде самый худой член, но и он не пролазит...  
	Его слова звучали как будто откуда-то из другого измерения.  
	- А что вы успели сделать?  
	- Да пропустили её пару раз по кругу, кончает не переставая. Даже плакать стала прося ещё. Сейчас хочет в попку. Так высоко и призывно поднимает её, что не возможно устоять. Пальцами разработали, вроде бы всё идёт хорошо, сама насаживается. Когда приставляешь ЧЛЕН вроде сначало входит а потом она плачет что больно. Да хочешь пойдём посмотришь что она вытворяет.  
	Он так спокойно всё это говорил как будто речь шла не о моей супруге а о какой-нибудь шлюхе. На автомате я последовал за ним. По пути захватил какой-то крем. Он шёл впереди, абсолютно голый с уже опавшим членом. Он окрыл передо мной дверь, но то, что я увидел там, в комнате, выгнало последние остатки алкоголя.  
	Попка моей супруги была бестыдно проподнята вверх и один из парней целовал её немного покрасневшую дырочку. Жена головой уткнулась в подушку на кровати и тихо пускуливала. Другой парень лежал рядом с ней и наблюдал.  
	- Ну как тебе, нарвится такое зрелище? сказал он увидев как мы зашли.  
	
	Я стоял как истукан и не знал что ответит.  
	Второй, тот который вылизывал её попку, обернулся и спросил:  
	- Хочешь её попробовать на вкус?  
	И это он говорил МНЕ, законному супругу! Я простоял ещё несколько секунд и подошёл к ним.  
	- Попробуй, очень приятно, а как приятно ей!  
	Я видел как её дырочка судорожно сжимается. Её киска вся истекала и тоже вызывающе виднелась из поднизу. Вдруг супруга приподнялась и повернулась назад. Её глупая улыбка уже сошла и её взгляд был такой странный и растерянный. Я в первый раз видел этот взгляд.  
	- Милый, любимый... попробуй меня... поцелуй туда... мне так это нравиться.  
	Парни рассмеялись а я подошёл и впился в её попку. Я стал вылизывать это отверстие.  
	- Давай ты попробуй, может у тебя зайдёт, разработаешь её хорошо а потом и мы оттрахаем её. Сказал кто-то из ребят. Словом "её" явно относилось к анальному отверстию.  
	Я быстро разделся и прислонил свой перевозбуждённый член к её дырочки. Она была так хорошо разработанна что он скрылся в ней практически свободно. Мне даже показалось что я попал в её киску. Но это была ЕЁ попка...  На утро мы проснулись с ней вдвоём. Всё утро она прятала глаза и пылась говорить на разные отвлечённые темы, как будто ничего не произошло. Но я видел, она была счастлива.  