	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: ALLKA
	Название: Эксперимент. Часть 2
	
	
	Через час вернулся Виталик и торжественно объявил, что он пригласил нашу новую знакомую Зою вечером в кафе, на ходу придумав историю о моем дне рождения. В девять часов вечера мы встретились возле ближайшего кафе и заняли свободный столик.  Заказав закуски и алкогольных напитков мы принялись отмечать мой день рождения, Зоя оказалась веселой и общительной женщиной, пожаловалась на свою неудачную семейную жизнь, рассказала о своем муже алкоголике, который как мужчина уже не на что не способен, а ей всего тридцать два года. Потом были танцы, алкоголь развязал языки, мы смеялись, болтали и не заметили, как пришло время и кафе стало закрываться. У меня есть предложение, воскликнул Виталик, давайте возьмем закуску и все необходимое и поедем к нам в номер, где продолжим банкет, - только мне нужно ненадолго забежать домой и предупредить,  что я задержусь, сказала Зоя. Мы договорились, через полчаса встретится в доме отдыха и разошлись.  
	Как тебе Зоя? , поинтересовался Виталька, когда мы остались одни, нормально, ответила я, но только все это похоже на торжественное мероприятие, а не на эротические приключения. Еще не вечер, возразил мой муж и притянул меня к себе. Не обращая внимания на редких прохожих, мы целовались по среди улицы, и я чувствовала, как его рука проникла мне в трусы и гладила мою попку. Чувство возбуждения опять нахлынуло на меня, я потянула мужа в ближайшую подворотню, подальше от посторонних глаз, где расстегнула ему ширинку, приспустила штаны и взяла в рот его член. В голове шумело от выпитого алкоголя и от той пикантно - экстремальной ситуации, в которой мы находились. Я абсолютно не обращала внимание на происходящее вокруг, у меня во рту был родной член, руки моего мужа нежно гладили мне голову и мне не хотелось, что бы это заканчивалось. Но струйка спермы ударившая мне в лицо, вернула меня на землю, я очнулась, но чувство неудовлетворенности осталось, хотелось, чтобы его член немедленно залез в мою пещерку и продолжил начатый мною процесс. Виталик вытер своим платком сперму с моего лица, взял меня на руки и понес к дому отдыха. У вас, что то случилось? обеспокоено спросила Зоя, которая нас уже дожидалась возле корпуса. Нет, мы просто счастливы, - за нас ответила я. Ну, что пойдемте в номер, предложил Виталик и продолжим наш праздник. Я только сейчас заметила на Зое очень соблазнительное платье, в которое она успела переодеться, вырез на груди удачно подчеркивал её формы. В номере мы быстро накрыли стол, за который и расселись. Воспоминания недавней страсти и пикантность ситуации продолжало меня заводить. Мы выпили несколько тостов и приятная волна, теплотой разлилась по телу.  
	Вечер перешел в новую стадию развития, всем было весело, мы дурачились, Зоя закинула ногу за ногу, и платье задралось выше обычного. У тебя красивые ноги, заметила я, Зоя вскочила и не обращая внимание на моего мужа задрала платье еще выше,  показав полоски своих трусиков, - а так еще красивее, поинтересовалась она. Тут инициативу в свои  руки взял Виталик, пожелав полностью оценить прелести Зои, скрывающиеся под её платьем. Зоя вопросительно посмотрела на меня, но я лишь улыбнулась и кивнула. Нисколько не стесняясь, Зоя скинула платье и лифчик и в одних трусиках прошлась по комнате, как модель по подиуму. А Аллочка будет участвовать в конкурсе, поинтересовался Виталик у меня. Я, не долго думая,  скинула всю одежду, включая и трусики и предстала перед жюри полностью обнаженная. Так не честно, возразила Зоя, я тоже хочу быть без трусиков, и быстро их скинула. Председатель жюри, в лице моего мужа - сидел как вкопанный, у меня даже промелькнула злорадная мысль, что-то вроде того, что мой фантазер не выдержал психологической нагрузки. Но Виталик быстро справился с шоком и сам предложил определить для него форму одежды НЮ, дабы не смущать дам, на что, мы с Зоей охотно согласились, даже предложили ему помочь раздеться. Виталик был на вершине блаженства, которое было видно по нему, когда он встал. Зоя расстегнула ему рубашку и очень эротично откинула её назад, настал мой черед насчет брюк. Аккуратно расстегнув ширинку, я опустила брюки в низ, а Зоя, желая мне помочь, как бы невзначай прижала взбухшую плоть Виталика. Ну, как тебе наш маленький дружек,  поинтересовалась я. Прекрасно, ответила она, тем более у меня давно такого не было. Ну, что тогда тебе представляется право быть первой, торжественно объявила я. Зоя не заставила себя долго ждать, присев перед Виталиком она опустила его трусы и взяла член в рот почти до самого основания, обхватив его ягодицы, она принялась сосать. Делала она ЭТО с удовольствием и умело. Я села рядом, взяла со стола банан и начала им водить у себя в области клитора. Зоины груди третьего размера колыхались в такт её движениям, и я очень возбудилась оттого, что в моем присутствии посторонняя женщина делает, минет моему мужу, а я сежу рядом и мастурбирую. На минутку оторвавшись от члена моего мужа Зоя посмотрела на меня, по всей видимости её эта ситуация возбуждала не менее. Иди к дивану, сказал ей Виталик и стань раком, его блестящий от Зоиной слюны член призывно качнулся. Зоя подошла ко мне, взяла у меня банан, откусила его и нагнулась, вместо банана моя киска почувствовала её горячий язычок, который проникал во все её щелки. Я прижала Зойкину голову к своей промежности, и она ещё глубже стала проникать в мою пещерку. Виталя довольный подрачивал свой член, стоя рядом. Зоя наклонилась еще ниже и перед ним открылась её набухшая киска, недолго думая он, вставил ей, так, что у Зои перехватило дыхание. Я раздвинула пошире ноги и Зоя, не упуская момента, впилась в мою киску, нежно посасывая клитор. Это было,  что-то, те несколько минут казались вечностью наслаждения, я хотела еще и еще, гладила Зоины груди и волосы, а она продолжала путешествие у меня между ног. Виталя продолжал всовывать свой поршень Зое и мять её пышный зад. На минуту,  остановившись Виталя погладил Зоин анус и спросил - можно? , Зойка только промычала - УГУ и Виталя не теряя зря времени,  смочил член слюной медленно стал проникать в её анус. Зоя выпрямилась, громко простонала и со словами "Как мне хорошо" поцеловала меня в губы, она пахла моей киской,  духами и помадой, это был необычный поцелуй, это был первый и последний такой поцелуй в моей жизни, но он был мне приятен.  