	Категория: Случай
	Автор: Простой Парень
	Название: Дело было вечером, делать было нечего
	
	
	Пошёл я как - то вечером с собакой пройтись. Поздно гуляем, чтоб с собаками другими не встречаться лишний раз. И захотелось мне пивка попить. Ну, не так нажраться до поросячьего визга, а для настроения. Дошли до ларька круглосуточного, барбоску я рядом усадил, чтоб не пугал редких прохожих видом своим кротким. И не торопясь, принялся оглядывать выставленные богатства. 
	Пока раздумывал подошли две девушки так вроде ничего и сильно под этим делом. Долго подсчитывали что - то и, наконец, стало ясно, что на пиво им хватит, а на пачку сигарет - нет. Я не торопился и они, постучав в окошко, спросили две бутылочки балтики девятки и две сигаретки. Получив требуемое, неспешно растворились в темноте, и по их походке было понятно, что асфальт штормило очень сильно. Следом за ними взял своё и я. Открыл. Неспешно сделал глоточек и мир добрее стал. Много мне никогда не надо и холодненькое, с привкусом жаренных орешков пиво, да при полной луне на чистом небе... Звёзды, пёс и я. Красота! Двинулись и мы с псом потихоньку вдоль улицы по аллее. Луна светит сквозь ветки в спину, никого, тишина... 
	Идём. Пёс своим делом занят, я созерцаю и проникаюсь красотой и покоем, в чём сильно помогает взятое. Прошли метров двадцать, и чувствую, как барбос напрягся на цепи. Так, не сильно, но предупреждая меня. Не сбавляя неторопливого шага приглядываюсь. Справа на траве, прямо в метре от дорожки, напротив друг друга сидят по-турецки, попивая пиво и покуривая, давешние девицы. Ведут беседу за жизнь. Мда... Подальше отойти сил видать не осталось... Прислушиваюсь невольно к разговору. Разговор, разумеется, о мужиках и тяжёлой женской доле. Мужиков, мол, нормальных не найти - пьянь одна и быдлятник кругом. Порядочной девушке и познакомиться - то не с кем. Принцев мало и на всех их не хватает, да и то каждый принц всё подножку и на раскладушку норовит. А и дойдёт до раскладушки, так и там от них немного толку. И всё в этом роде. Пёс очень удачно тормознул у какого - то куста и не торопился, я его тоже не тяну дальше, остановился, внимая речам прекрасных незнакомок. Так они увлеклись обсуждением темы - меня с барбосом и не замечают. Пёс как приклеился к своему кусту. Наконец на мою скромную персону было обращено благосклонное внимание красавиц. 
	- Чё надо? Дел своих нет? Отвали! 
	- Есть. Но вот зачем так грубо, девушки? Скучно, ночь чудная, настроение хорошее. И предложение есть - угостить вас пивком и посидеть спокойно, поговорить. Ну, как? 
	- Отвали козёл! 
	- Да ладно - четы!? Парень вежливо подошёл - чё сразу посылать - то? 
	- Да пошли они все! И так хреново, да этот тут торчит... Что - тормоз? Адреса не расслышал? 
	Я театрально вздохнул. 
	- Да... Ни одно доброе дело не останется безнаказанным. Пока, девушки. 
	Пёс отлип от своего куста, и мы пошли дальше. Облом. Не очень то и хотелось. 
	- Слыш, парень! - донеслось сзади - не обижайся! Настроение у неё хреновое. Если хочешь - давай посидим, только вот пиво кончается... - Ясно. Намёк прозрачен. 
	- Ну и давно бы так! - я развернулся и пошёл назад - счас возьму вам и вернусь. 
	Процедура покупки была не долгой. Кроме пива добавил пачку сигарет, сухариков, и две пачки презервативов - так, на всякий случай, в дополнение к тем, что всегда в кармане куртки. Возвращаюсь. Сидят. Увидев в моей руке, пакет девушки оживились. - Девчонки, давайте пойдём в скверик сядем, а то тут сыро сидеть. 
	Видно, что идти им не очень хочется, но охота пуще неволи и, с трудом встав, пошли вместе. Сквер рядом узкий, небольшой, меж домом и гаражами. Фонарей там нет, густые кусты, трава, и старая металлическая голубятня у задней стенки гаражей. Голуби есть - видел мужика он приходит каждый день, кормит их и выпускает полетать ну и чистоту он вокруг иногда наводит. Посидеть можно и на нижней перекладине голубятни и на останках раздолбанной скамейки, неизвестного мне происхождения. Пришли. Барбоса спустил с цепи побегать. Плюхнулись на скамейку, а я предпочёл перекладину. Передал из пакета по бутылочке девчонкам, сухарики... Разговор завязался. Беседу поддерживала, в основном, Вежливая. Грубиянка или приняла сегодня больше или начала раньше подруги. Через некоторое время Грубиянка, помолчав дольше обыкновения, встала, подошла ко мне и... 
	
	- Я, конечно, извиняюсь за свою наглость, но когда я выпью мне просто нужно... - извиняющимся тоном пробормотала она, опускаясь на корточки, и раздвинула мне ноги. Торопливо расстегнула молнию на моих джинсах, добыла член и проглотила его с облегчённым вздохом и тихим рычанием. 
	Ни фига себе! Я ошеломлённо посмотрел на вторую - та пожала плечами, мол, что я могу поделать с ней. Вечер перестаёт быть томным. Минет дело хорошее, но вот, похоже, девушке наплевать на мои ощущения и о своих зубах она и не думает. Техника - отсутствует, думает только о себе... У!!! 
	- Поосторожнее с зубами! - не вытерпел и прошипел я. Судя по ощущениям, был услышан, и это спасло меня от немедленной ампутации. Неподалёку по кустам шарился барбос, охраняя подступы к хозяину. Вежливая продолжала пить пиво с сухариками, наблюдая за происходящим. Пожалуй впервые я не испытывал никакого удовольствия от процесса и это явно отражалось на моём лице. Скука, разбойники, скука... Вежливая поняла меня правильно. Происходящее явно её заводило - поза стала напряжённой, на лице отражалось возбуждение. Пиво отхлёбывалось часто, взглядом она оглядывала происходящее и явно получала удовольствие. Я взглядом предложил ей присоединиться. Она помотала головой, не отрываясь от происходящего. Грубиянка с довольным вздохом оторвалась, обтёрла губы и хрипловато сказала - Счас приду! Погодь немного... - пиво дало о себе знать. С этими словами она, с трудом встав, направилась к ближайшим кустам. Там виднелся ломаный деревянный ящик вверх дном и его она, и приспособила под импровизированный унитаз. Продолжения в её исполнении уже не хотелось. Прохладно, однако... Я встал, чтоб застегнуться. Грубиянке не удалось полностью привести мой член в боевое положение, и он покачивался напротив лица Вежливой. Она пристально, с блуждающей улыбкой смотрела на него. Я сделал вид, что покачнулся и мазнул членом по её щеке. Она широко раскрыла глаза. 
	- Отхлебни немного, но не глотай! Будет прикольно! - поднял её правую руку с пивом. Она отхлебнула. Я придвинул её голову к себе так, что головка члена упёрлась в губы. Она посопротивлялась и пропустила член в рот. Я медленно и плавно начал трахать её в рот, стараясь не вынимать член. Вежливая явно превосходила подругу техникой и разошлась не на шутку. Она не проглатывая пиво, ласкала язычком, а свободной рукой гладила меня по заднице и спине. Изредка она глотала пиво и, отхлебнув новую порцию, продолжала. Вот это кайф! Я наслаждался новыми для себя ощущениями. Картину портила только Грубиянка, которая с шумом оправляясь неподалёку. Выпила она явно слишком много и теперь природа брала своё. Отойдя немного от ящика, по направлению к нам, она уступила силе тяжести и с невнятным возгласом свалилась под сень акации и утихла. Меня лично это устраивало. Я просто наслаждался процессом. Вокруг было очень красиво. Тьма скрадывала недостатки "пейзажа" и луна серебрила тополя, скрывавшие первые этажи многоэтажки справа и заросли акации и жасмина вокруг. Скосил глаза влево. Увидел барбоса, усевшегося неподалёку, и спокойно наблюдающего за сценой. Думаю, он завидовал мне и был рад за хозяина. Всё хорошее должно заканчиваться. Пришло время и мне улететь к звёздам. Почувствовав, что я кончаю, Вежливая проглотила пивко, вдохнула носом, и нежно пропустила мой член в горло! Несколько толчков и я кончил... Она не торопила, и некоторое время продолжала ласкать меня после этого. Наконец я медленно вынул член, она его поцеловала и, наконец, я запихнул его в джинсы. Думаю, её понравилось тоже. О второй и вспоминать не хотелось, хоть она и принимала участие. Далее всё было просто. Я взял барбоса на буксир, и мы отправились домой отсыпаться. Хорошенького понемножку. 