	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: ALLKA
	Название: Эксперимент. Часть 3
	
	
	Тем временем Виталик уже во всю орудовал в Зойкиной попке, надо сказать, что мы с ним анальным сексом никогда не занимались,  так как его малыш был несколько толще моего ануса, единственное, что мы себе позволяли в период близости, так это палец,  обмазанный вазелином и очень приятно, если расслабится и не сопротивляться и безболезненно. Но Зойка, по всей видимости,  придерживалась другого мнения, поэтому Виталькин член буравил её маленькую дырочку без всяких препятствий. Мои размышления прервал глухой рык моего мужа, и я догадалась, что Зойкина попка заполнилась его спермой. Виталик, вынув свой багрово красный орган, обессилено рухнул на ближайшее кресло, рядом к его ногам упала, постанывая, Зоя, я подошла к Витальке, села к нему на колени и жадно впилась в его губы, Зоя, обняв мои ноги, нежно касалась их своим влажным языком, как это было приятно, должна заметить я. Мне понадобилось секунд тридцать, для того чтобы все мое тело потряс сильный оргазм, и я обессилено сползла к ногам моего мужа. Отдохнув минут пятнадцать, мы по очереди посетили душ и не одеваясь сели за стол, для того чтобы поделится впечатлениями. Выпив по рюмочке водки, мы узнали, что такой секс у каждого из нас впервые, но все остались довольны. Просидев какое-то время и набравшись сил, Виталик предложил поиграть в игру: мы с Зоей должны были залезть под стол и делать ему по очереди минет, а он должен был отгадывать, кто ему делает и если не отгадает, то выполняет желание. Мы с Зоей заняли свое место и приступили к испытанию. Первой отсосала Зоя, и Виталик безошибочно её узнал, учитывая её особенности я повторила её движения и мой муж прокололся. Настала моя очередь загадывать желание. Я пожелала, чтобы Виталя меня трахнул, а Зоя в это время лизала ему яйца и анус, что было с удовольствием исполнено, я наконец ощутила член моего мужа в своей киска, а Зоя весело почмокивая сосала его яйца и лизала ему анус. Повернувшись к мужу, я попросила его кончить Зое в рот, на что Зоя моментально отреагировала, подставив свой открытый рот. Виталя высунув свой член, обильно испачканный моей смазкой и засунул в Зоин ротик. Ей не пришлось прилагать больших усилий, через несколько секунд Виталя кончил прямо в Зоин рот и погладив её по голове отошел в сторону. Я подошла к Зои и как она недавно,  поцеловала её в губы, в губы которые совсем недавно сосали член моего мужа. Обессиленные мы выпили по рюмочке и направились в постель, улеглись втроем Виталя по середине, а мы с Зоей по краям и заснули крепким сном. Утром, проснувшись около двенадцати часов, выпили по чашечке кофе и разбежались по свои делам, Зойка побежала домой, а мы с Виталей пошли побродить по окрестностям.  
	Каждый из нас хотел высказаться по поводу прошедшей ночи, что мы и сделали, в целом пришли к выводу, что было очень здорово, но продолжение дальнейших отношений не будет, как говориться попробовали и хватит. В связи с этим решили сменить место проживания, оставив Зое маленькую прощальную записочку с извинениями. Возвратившись в номер, я стала собираться, а 
	Виталька пошел в город искать нам новое пристанище.  
	Через полтора часа вернулся Виталя и сообщил мне, что он нашел неплохую гостиницу в центре города. Прекрасный двухместный номер освободится через два дня, а пока можно снять два одноместных или подождать эти два дня в доме отдыха. Я возразила, насчет дома отдыха, тем более, что вещи я уже собралась и с Зоей мы решили больше не встречаться. Так что,  решение было однозначным, и мы вскоре отправились в гостиницу.  
	Документы в гостинице мы оформили без проблем, и поселились в наших номерах. Мне достался одноместный номер с видом достойным пера художника, а Виталя поселился в наш будущий двухместный номер, в котором проживал еще один мужчина и который через два дня должен был съехать. Оставив вещи у меня в номере, мы с Виталиком спустились в бар, где заказали по бокалу "Кровавой Мери" и решили провести остаток времени. За столиком мы смаковали, обсуждая наши ночные приключения с Зоей, и в очередной раз пришли к мнению, что все было здорово, но не каких повторений. Вечер подходил к завершению, и мы решили идти спать. Поднимаясь по лестнице, я в шутку заметила Витале, что неплохо, бы мне провести ночь в его номере, в объятиях двух мужчин, на что он обозвал меня развратной женщиной и отправил спать к себе в номер. На утро, хорошо выспавшись, я отправилась в кафе перед гостиницей, где мы договорились встретиться с Виталиком. Позавтракав, мы побродили по городу и не найдя ничего интересного вернулись в гостиницу. Зашли в номер Виталика, где решили выпить по бокалу пива и решить, что будем делать дальше. Виталик загадочно улыбнулся и достал из шкафа коробку. Это тебе Аллочка, маленький сюрприз. Я раскрыла коробку и обнаружила в ней шикарный комплект эротического белья красного цвета. Оказывается мой ненаглядный, бродя вчера по городу в поисках гостиницы, посетил местный интим салон, где приобрел мне подарок. Я не заставила упрашивать себя дважды и в мгновение переоделась в обновку. Обалденно - только и мог вымолвить мой муж. Желая покрасоваться, я сделала нескольких движений эротического характера и поняла, что немедленно буду оттрахана собственным мужем. Виталя обнял меня сзади, и я ощутила его оружие готовое к бою и бессовестно упирающееся в мою попку. Просунув руку к нему в трусы, я обхватила его член и провела им по своей попке облаченной в красные кружева. Я хочу сейчас быть сверху - обратилась я к мужу и легонько толкнула на кровать.  
	
	Виталя лег на спину, а я осторожно насадилась на его багровый член, который глубоко вошел в меня. Полностью контролируя ситуацию, я извивалась на члене мужа и вскоре почувствовала горячую струю внутри себя. Сделав Витальке финальный минет, я высосала остатки спермы и направилась в душ. После я пошла в свой номер привести себя в порядок. Через полтора часа пришел Виталик, он объяснил что пришел его сосед по номеру, который хочет отметить удачную командировку и завтрашний отъезд. Знаешь Алла, я хочу, чтобы ты тоже воплотила свою эротическую фантазию в жизнь,  там в моем номере сидит мужик и я готов сделать еще одну ошибку в своей жизни, сказал Виталя. Боже, это говорит мой муж, я была потрясена и в тоже время несколько озадачена. Случившееся с Зоей, я воспринимала как игру, где я была только участником и делала я это ради того, чтобы доставить удовольствие мужу, а тут гвоздем программы буду я. Во мне смешалось, страх стыд и похоть.  
	Я поняла, что на это мне надо решится, но в глубине души я была готова. Ты иди - сказала я мужу мне надо подготовиться и я присоединюсь к вам позже если ты не против. Я очень даже против, но я хочу отблагодарить тебя за ночь с Зоей, все равно мы решили попробовать ЭТО один раз и навсегда забыть. Я поцеловала Виталика в губы и почувствовала как он волнуется.  
	Ну если так, то я согласна, но только с условием, что наш третий партнер будет с презервативом - сказала я. Виталик в свою очередь выдвинул предложения, будто я его знакомая, которая зашла на огонек к двум мужчинам и по хорошему раскрутилась на групповой секс, нечем не обязывающий и без всяких продолжений. Ну, что - же побуду гостиничной шлюшкой, подумала я. Тем более муж будет рядом и в обиду не даст. На том мы и порешили. Виталик пошел в свой номер, а я начала подготовку к "оргии".  
	Приняв еще раз душ, и надев подаренное мне эротическое белье, я еще раз оценивающее взглянула на себя в зеркало. Вид был очень даже соблазнительный, я немного подкрасилась, надела на себя самое откровенное платье, которое у меня было с собой, я направилась в гости. У дверей я на мгновение остановилась, подумав, вернулась, и налив выпила залпом грамм пятьдесят водки (для храбрости) . Почувствовав себя готовой я пошла к Витальке в номер. Через минуту, я робко постучала в дверь их номера. Дверь мне открыл Виталик и с порога обрадовавшись, сказал, - вот и Аллочка пришла к нам в гости. Навстречу из комнаты к нам вышел мужчина лет тридцати семи - сорока, среднего роста, на вид обычный мужичек, с обычной внешностью.  
	
	Андрей, - чуть склонив голову представился он. Алла - сказала я и протянула руку, которую он не мешкая поцеловал и пригласил меня к столу. Мне Виталий рассказывал про вас, это здорово, что вы после стольких лет встретились и именно здесь, заметил Андрей.  