	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: ova12
	Название: Мой учитель физики. Часть 1
	
	
	Хочешь эротики? Ну тогда садись поудобнее, доставай свой член из штанов и читай. Все события и действующие лица вымышлены, и любое совпадение с реальностью является случайным. 
	
	В свои шестнадцать лет я был симпатичным, неплохо развитым физически парнем, в меру наивным, как и все мои ровесники. Но если бы кто-то сказал мне о том, в какую интересную ситуацию я могу попасть в стенах школы, я бы этому ни за что не поверил. И тем не менее, со мной произошла совсем необычная история, о которой я и хочу рассказать. 
	
	С переходом в 10 класс в моей жизни наступили серьезные изменения. Сколько было волнения при поступлении, а оказалось, что учиться теперь еще легче, чем раньше. Учебный год начался с того, что месяц уроков не было вообще, так как всех десятиклассников отправили на подготовку к празднованию Дня города. В октябре наконец-то приступили к занятиям, но учиться ужасно не хотелось, а учителя гнали по две темы за один урок, надеясь быстро догнать программу. И тут со мной случилась неприятность - на тренировке серьезно повредил ногу. Врачи, как обычно, долго меня обследовали и решили, что все не так страшно, операцию делать не надо, но нагружать ногу ни в коем случае нельзя. Итак, на моей спортивной карьере пока можно поставить крест. Что ж, займемся науками, тем более, что лежа в постели большого выбора, чем бы заняться, нет. В первую очередь, наверное, физикой: все одноклассники в этом году пишут научные работы, защищают их в надежде получить дополнительные баллы к оценке, А их так трудно получить у физика, от него стонет весь наш класс. Физик Вадим Дмитрич сравнительно молодой, но предмет знает очень даже неплохо и того же требует от нас, но половину нашего класса в физике интересует только хорошая оценка и больше ничего. Поэтому все ищут способы как ничего не делая заработать желанные семь (восемь, десять, пять,:) баллов. 
	
	Сегодня собрался с силами и потихоньку побрел в школу - во-первых, по дороге перекурить, так как дома это невозможно, во-вторых, размять ногу, еще повидаться с друзьями, а главное - договориться с физиком о защите моей работы. Слышал, что весь класс уже защитился, остался я один, так что придется договариваться с Дмитричем. Я-то ему на уроках пробовал поулыбаться, так вроде ничего, нормально отреагировал, даже пару раз улыбнулся в ответ, а раз даже запнулся и забыл, о чем только что говорил! 
	
	Стою у окошка, беседую с другом Славиком о том, о сем. Тут по лестнице спускается физик с дьявольской улыбкой на лице, идет прямо на меня и, остановившись на расстоянии пары спичечных коробков, спрашивает: 
	"И каким это ветром нас занесло в школу?"
	Ну я и начал ему загружать про ногу, что лежал, не вставал, читал только физику, вот пришел спросить, когда можно подойти со своей научкой. Посочувствовал: 
	"Так тебе, может, еще и ходить нельзя, а ты пришел со всякими глупостями?"
	"Да нет, - говорю, - как раз ходить потихоньку нужно, да и учебу нельзя запускать, ведь три недели занятий пропустил. Так когда можно прийти?"
	"Для тебя - в любое время, только после обеда"
	
	Прошло некоторое время, намылился я в пятницу к Вадиму Дмитричу со своей научкой. Прихожу к нему в кабинет (он еще и завуч школы) , а у него накануне олимпиады по физике полно учеников, сидят, решают задачки. Он мне (так приветливо) : 
	"Ты никуда не спешишь?"
	"Да нет, вроде", - говорю. 
	"Ну тогда посиди, обожди, можешь на компьютере полазить"
	И ждал я его часа четыре, пока он разобрался со всеми учениками, пока отшил всех посетителей, пока сходил по вызову к директору: Наконец вернулся и говорит: 
	
	"Ну все, я весь твой", дверь изнутри закрыл, чтобы уже никто не мешал, и сел напротив меня. Ну а я все это время совсем не скучал, переиграл во все игрушки на компьютере, и уже толком и не помню, что там у меня в работе и о чем я должен говорить. Начал читать - молчит, слушает и улыбается. Прочитал главу, другую, спрашиваю: 
	"Дальше?"
	"Дальше" - отвечает. 
	Читаю дальше, а краем глаза за ним посматриваю, а он от меня глаз не отрывает, так внимательно смотрит, будто внутрь залезть хочет. И так выслушал почти всю работу, а это заняло минут сорок. Мы еще поболтали немного о физике и просто о жизни, и пошли по домам. А для себя я решил, что Дмитрич - человек достаточно интересный и совсем не такой, как о нем говорят большинство его учеников. 
	
	В понедельник после уроков прихожу к нему опять, думаю, спрошу, какой результат моей защиты. Он, как всегда, весь такой занятой, на месте не сидит, но меня оставил в кабинете. Сижу за компьютером, играю в игры, просматриваю картинки и фотки, слушаю музычку. К концу второй смены приходит к Дмитричу его знакомый, звать Денисом, и приносит ему пиво с крабовыми палочками. Предложил и мне - я не отказывался, хотя чувствовал себя не совсем в своей тарелке, выпивая вместе со своим учителем. А Денис оказался веселым мужиком, весь вечер развлекал нас, травил всякие байки из жизни, матерился, шутил. 
	
	С того времени я каждый день повадился к Вадиму Дмитричу ходить в гости, так как заняться больше практически было нечем. Но на той же неделе, в пятницу, случилось самое интересное. Вечером опять пришел Денис и принес с собой пачку порножурналов, предложил посмотреть Дмитричу, но тот отказался, мол, нового для себя он там не увидит. Тогда Денис перешел ко мне, а мне и хотелось поглазеть, и неудобно как-то. От одной только мысли, что там можно увидеть, по моей спине побежали мурашки, а когда Денис подсунул мне таки журнал под нос и я, как бы нехотя, взглянул туда, то от увиденного мой хуй начал наливаться кровью и через мгновение уже натягивал мне брюки! В этот момент Дмитрича куда-то вызвали, и он ушел, закрыв нас на замок. Теперь я без особого стеснения мог смотреть на то, как на картинках мужчины и женщины ебутся в разных позах, женщины берут хуи в рот с непередаваемым удовольствием на лице, и бесконечные половые органы женщин и мужчин, разных размеров: Я возбудился так сильно, что где-то на пятой или шестой странице почувствовал, что вот-вот кончу, попытался отвлечься, но было поздно, и приятные судороги пробежали от моего конца ко всем частям тела. И при всем этом я старался выглядеть спокойным, чтобы Денис ничего не заметил, и мне это практически удалось. В это время он спросил меня: 
	"Витек, тебе сколько лет?"
	"Шестнадцать только исполнилось" - выдавил я. 
	"А с бабой уже трахался?"
	"Нет" - решил на всякий случай соврать я. 
	"А головка у тебя уже открывается?"
	"А как это?" - якобы не понял я. 
	"Вот смотри, как у меня" - тут Денис расстегнул ширинку, оттуда вытащил свой хуй и, натянув шкурку, продемонстрировал мне свою огромную красную головку. 
	"А покажи теперь свою" - потребовал он и не раздумывая полез ко мне в штаны. Я попытался остановить его, но он оказался настойчив, залез ко мне и обнаружил в трусах мой уже успевший немного успокоиться член, весь замазанный в сперму. 
	"О-о, да ты тут уже успел кончит втихаря. Так нужно тебе хуй обмыть". Он взял пластиковую бутылку с водой, подвел меня к кадке с китайской розой и аккуратно обмыл мой член. Я же отметил про себя, что совсем не чувствовал отвращения от его прикосновений, даже наоборот, хотя до этого мне казалось, что ничего подобного я в жизни не мог бы допустить, так это я считал ужасным и позорным! От касаний Денисовых рук мой хуй снова встал по стойке смирно, и Денис, увидев это, предложил: 
	
	"Давай подрочим"
	Я не раздумывая согласился и пока он расстегивал свои штаны, начал себе дрочить. 
	"Нет, давай я тебе подрочу, а ты - мне"
	Отступать было неудобно, и я, аккуратно взяв пальцами его толстый хуй, начал осторожно водить туда-сюда. 
	"Нет", - остановил он меня, -"ты хорошо его возьми", - и помог сильнее зажать его палку в мой кулак, а сам взялся за меня, а второй рукой еще и обхватил меня за задницу. Так мы стояли, дрочили, чувствую - снова могу кончить. Спрашиваю Дениса: 
	"А куда кончать?"
	Он остановился и говорит: 
	"Ладно, давай пока тормознем, сейчас вернется Вадим Дмитрич, составит нам компанию"
	"Я при нем дрочить не буду" - отказался я. 
	"Почему?"
	"Он все-таки мой учитель, еще и завуч!"
	"Ну и что с этого, он в первую очередь мужик, а многие мужики дрочат независимо от возраста и семейного положения"
	Но я решил, что дальше заходить не стоит. Тут как раз вернулся Дмитрич, а Денис ему и говорит: 
	"У тебя нет случайно крема?"
	"А зачем это тебе крем?"
	"Да тут у Витька на члене трещинки, надо помазать, да и головка у него плохо открывается. А ну покажи" - это уже ко мне. Меня бросило в жар, и я начал отнекиваться. Вадим Дмитрич иронично прокомментировал: 
	"Ты что тут, пока меня не было, у ребенка член осматривал и трещинки искал?"
	"Да нет, мы тут просто говорили за его предстоящую медкомиссию, а у него еще и колено напухло сильно, Давай, снимай штаны" - это снова мне. 
	Отказываться было бесполезно, так как Денис практически без моего вмешательства и не взирая на мои робкие протесты стянул с меня штаны вместе с трусами. Я чуть не сгорел со стыда. Они вдвоем осмотрели и ощупали мое больное колено, обменялись друг с другом и со мной комментариями, после чего таки переместились выше. Попытка Дениса открыть мою головку показалась мне болезненной, о чем я и заявил. 
	"У него головка совсем не открывается, и на залупе небольшие красные трещинки" - резюмировал Денис и предложил Дмитричу исследовать поближе мой хуй. 
	"Я же не врач, что толку, что я ощупаю", - сказал Дмитрич и стыдливо отвел глаза от моего хозяйства. Ну и пускай, мне же лучше, и так стыда сколько за вечер натерпелся. Но Денис и не думал отпускать меня. Он с видом знатока снова начал мягко дрочит мне, спрашивая, не больно ли мне. Мне было страшно и стыдно, и немного больно, и я добросовестно твердил в надежде на освобождение: "Больно". 
	Наконец он добился своего, и мой хуй в третий раз за вечер начал подниматься. Увидев это, Вадим Дмитрич сказал Денису: 
	"Может хватит уже мучить ребенка, он же сказал тебе, что больно"
	Только после этого Денис меня отпустил, и я, красный от стыда и возбуждения, быстро натянул брюки и заправился. 