	Категория: Инцест
	Автор: Amyr'ka
	Название: Римма и Рома. Часть 1
	
	
	- "Ну вот, в Африке люди голодают, в Ираке война идёт, а я самая страшная девушка на свете!" - причитала Римма,  тщательно изучая своё отражение в зеркале, словно под микроскопом.  
	- "Ромик, ну скажи, я сильно страшная или ещё сгожусь?" - ныла сестра.  
	Стоит упомянуть, что Римма - моя младшая сестра, мы с ней погодки, а меня зовут Рома (больное чувство юмора родителей:  Римма и Рома!) и мне 17 лет.  
	- Римка, отвали, ты же знаешь, я на нейтральной стороне и твою красоту оценивать не собираюсь, ведь если что не так скажу,  ты мне бошку проломишь!  
	Нужно заметить, что на самом деле Римма была очень даже привлекательной девушкой и давольно слаженной для своих подростковых 16-ти. Она была среднего роста (около 170см) , у неё были длинные (до середины спины) тёмные волосы, симпатичное личико с голубыми глазами (что редкость для брюнеток) , слегка вздёрнутый носик и ещё совсем по детски пухлые щёчки и губки.  Узкие плечи, прямая спина, небольшая грудь (чуть меньше второго размера) , но тем не менее она всегда "носила" её с гордостью, какбы немного выдавая вперёд, дополнением служила весьма выразительная талия, круглые попка и бёдра, и длинные,  слегка полноватые в ляжках ноги.  
	- "Рома, ну так не честно, ну скажи, я красивая или как?" - продолжала конючить сестра.  
	- "Нет, Римма - ты страшнее атомной войны и вообще, ты в последнее время слишком раздалась в талии и бёдрах, у тебя совсем нет груди и волосы как пакля!!" - ты довольна?  
	- "Вот всегда так! Ты всегда говоришь мне гадости, от тебя доброго слова не дождёшься, как что-нибудь нужно - так сразу ко мне, как твою задницу прикрыть, когда ты с Олькой до утра шастаешь - так это тоже ко мне, а как комплимент родной сестре сделать - так хрен!!?? Да???" - уже чуть не плакала сестра.  
	- "Ну, ладно, Рим, ты что обиделась, я же пошутил, ты же знаешь, что ты у меня саааамая красивая на всей Земле!" - не отвлекая глаз от лекции сказал я.  
	- "Да... правда?" - всё ещё всхлипывая проговорила сестра.  
	- "Ну, конечно!"  
	- "Даже красивее твоей Ольки?"  
	- "При чём тут Ольга? И потом ты же знаешь, что у нас сейчас с ней не всё в порядке в отношениях... . давай не будем на эту тему".  
	- "А что такого?! Ваше Величство уже не удовлетворяет его Олечка?" - слащавым и хамским тоном произнесла Римма.  
	- "Римма, перестань! И вообще: разговор на эту тему мне не приятен. Давай не будем начинать день с ругани! И вообще при чём тут удовлетворяет меня моя Оля или нет?? !!!" - уже не на шутку вспылил я.  
	- Да что ты взъелся, я же просто спросила!  
	- "Да - она меня не устраивает, да - мы с ней встречаемся уже пять месяцев, а она мне не даёт! В удачные дни - грудь через свитер и всё!" - психанул я.  
	- "Ого, какие откровения и интимные подробности!!" - приствистнула сеструха.  
	- Римма, не выводи меня, ты видишь, мне же и так паршиво, ещё и зачёт в универе чуть не провалил из-за этой сучки!  
	- Ромик, но в чём проблема? Зачем тогда продолжать с ней отношения?  
	- Понимаешь... . как бы тебе это объяснить? Во мне проснулся по истине животный интерес к этой целке... и я... , я ничего не могу с собой поделать! Вот соблазню, а потом... можно с ней и завязывать.  
	- Фуууу... . Рома, я конечно знала, что ты - не подарок, но что ты окажешься такой скотиной - даже не подозревала. Я сама её мягко говоря недолюбливаю и ревную тебя к ней... но даже эта стерва не заслуживает такого обращения!  
	
	- "Мммм... ты меня ревнуешь? Это что-то новенькое, я думал, чо ты ненавидишь своего братца всеми жабрами своей души!" - усмехнулся я и встал из-за стола, подошёл к Римке и немного приобнял её за талию.  
	- "А знаешь... мы неплохо бы смотрелись вместе! Жаль, что мы брат и сестра!" - вздохнула Римма.  
	- "Это не критерий, если очень хочется, то можно и так!" - улыбнулся я и чмокнул сестру в щёчку, но тут же осёкся... Дело в том, что я давно хотел свою сестру, наверное с того самого момента, когда впервые начал мастурбировать, в принципе я не считаю постыдным своё желание и думаю, что оно вполне естественно, но я всячески пытался отгонять эти пошлые мысли от себя,  но иногда это не очень-то мне удавалось.  
	- "Ээээ... Рома... ты мне это брось, я же пошутила, да и вообще, инцест - штука не приличная!" - как-то странно посмотрела на меня сестра.  
	Но лично я в этом взгляде прочитал... желание... и уже всерьёз поцеловал свою родную сестру, её губы оказались такими мягкими и сочными, что поцелуй хотелось продолжать и продолжать, но сестра отпихнула меня:  
	- "Ромка, ты что это, с голодухи собственную сестру домогаться стал?!" - взвизгунла она.  
	- "Ээээ... ммм... да. . нет, просто я что-то замечтался, да и потом ты у меня всё таки очень даже симпатичная, да ещё и вчера утром... душ, ну... помнишь, я зашёл случайно... ну, в общем..." - лепетал я, понимая, что сестра будет ещё ооочень долго припоминать мне этот поцелуй.  
	- "Да ты ещё и в душе за мной подглядываешь, скотина!!" - и она отвесила мне звонкую оплеуху.  
	Весь оставшийся день сестра со мной не разговаривала, даже родители за ужином заподозрили что-то не ладное и поинтересовались, но я отмазался проблемами в универе, а сестра обосновала плохое настроение ссорой с подругой.  
	Время клонилось к полночи, родители уже спали, я закончил со штудированием лекций и тоже решил лечь, но проходя после душа мимо спальни сестры я всё-таки решил зайти и извиниться. Зайдя в комнату сестры, я обнаружил следующую картину: Римка,  абсолютно голая, стоя перед зеркалом намазывала тело каким-то кремом. Увидев всё это я смутился, прикрыл глаза ладонью и уже было попятился назад, но услышал голос сестры:  
	- "Ладно, заходи, всё равно ты уже всё видел!"  
	Я принял приглашение, но глаза не открывал.  
	- "Ой, ну что ты как маленький?! Иди лучше спину мне намажь!"  
	Я просто не верил своим ушам и глазам, только сегодня утром, моя сестра подняла панику из-за того, что я поцеловал её, а сейчас она стоит передо мной абсолютно голая... Не верю!  
	- "Ну, ты что, окаменел что ли? Что ты там стоишь?!" - протягивая мне банку с кремом прикрикнула на меня сестра.  
	- "Рим, я чего-то не понимаю... . Мне кажеться или ты действительно ещё несколько часов назад утверждала, что инцест - штука не приличная?!" - говорил я, набирая в ладони по больше крема и нанося его на спину сестры массажными движениями.  
	- "О... вот так, хорошо. . чуть правее, ага... . слушай, давай я лучше лягу, а ты мне массаж сделаешь, а?" - будто и не слыша моего вопроса, как ни в чём не бывало сказала сестра и динулась к кровати, легла на живот, а я сел ей на поясницу и стал делать массаж, а сестра, в свою очередь начала делать мне комплименты что-то по поводу того, какие у меня сильные руки и какой я вообще у неё раскрасавец, при этом слегка постанывая от удовольствия.  
	- "Римма, прекрати! Ты, что меня соблазняешь?" - зашипел я на неё.  
	
	- Что ты, какие глупости! Я тебя? А кто сегодня утром ко мне целоваться лез, а?  
	- Это была ошибка и вообще-то я зашёл извиниться!  
	- "Ах ошибка... ну, ладно... Извинился? Свободен!!!" - обиженным тоном сказала Римма, и перевернувшись подо мной на спину,  лукаво улыбнулась и добавила: "Но второй такой возможности у тебя не будет!" - с этими словами она взглядом указала на то,  что я всё ещё сижу на ней, а за одно и на стояк, который не хило выделялся на намотанном на бёдрах полотенце.  