	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: ALLKA
	Название: Эксперимент. Часть 4
	
	
	Чтобы ненароком не раскрыть обман мужа, я только улыбнулась и прошла в комнату. Посреди комнаты стоял накрытый маленький столик, я  увидела на нем фрукты, бутылку коньяка и еще что-то. Присаживайся Аллочка, пригласил Виталик. Мы расселись за столиком и приступили к трапезе. Первые тостов пять были исключительно за меня, от выпитого приятно кружилась голова и я ждала что предпримет Виталя дальше. Ситуация казалась двоякой, вроде бы симпатичная женщина, готовая отдаться двум мужчинам сразу, а с другой стороны этот Андрей мог оказаться каким-нибудь ханжой и я окажусь в дурацком положении. Но, как говориться отступать было некуда, и я полностью положилась на его величество случай. Вечер был в самом разгаре, Виталя хоть и был несколько скован, но ситуацию полностью контролировал, говорил тосты, рассказывал анекдоты, вообщем обстановка была расслабляющая. От выпитого алкоголя и царящей атмосферы мне вдруг захотелось танцевать, тем более, что по телевизору шел концерт и музыкальное оформление нам было обеспечено. Я шепнула на ухо Витальке свое желание и вышли на середину комнаты, где под медленную музыку принялись танцевать. В первые секунды нашего танца, я почувствовала как руки моего мужа, нежно гладили мое тело, нарушая рамки приличия. Мои соски вмиг набухли, и по телу пробежала приятная истома.  Продолжай, шепнула я ему. Через мгновение, верхние пуговицы моего платя были расстегнуты вместе с моим эротическим лифчиком.  
	Я расстегнула верхнюю пуговицу на брюках мужа и начала массировать его восставший орган. Руки Виталика бессовестно задрали подол моего платья и мяли мою попку, которая была в полутора метрах от нашего нового знакомого. Я краем глаза взглянула на Андрея и видя как он нервно трет, недавно появившийся бугорок на его штанах, поняла, что сегодня мне предстоит впервые в жизни увидеть, потрогать и почувствовать в себе член чужого мужчины, о чем я раньше даже и представить себе не могла.  Передвигаясь в танце, я приблизилась к Андрею и расстегнув ему пуговицу на брюках взяла в свободную руку его член. Вот оно,  свершилось, у меня в руках было два члена, один до боли знакомый и родной, другой чужой, но оба они излучали природный инстинкт совокупления. Андрей встал с дивана и приблизился ко мне со спины, я поочередно опустила штаны мужчинам вниз и присела на корточки, возле моего лица торчали два члена, на вид одинаковых, я даже назвала их близнецами. Взяв их в руки я поочередно нежно провела по ним языком, постепенно заглатывая то один, то другой. Мужчины в четыре руки гладили мне спину, волосы,  груди и я почувствовала, что мои новые трусики полностью промокли. Прервавшись на минутку, я скинула с себя всю одежду,  оставшись лишь в красных чулочках и туфлях. Мужчины последовали моему примеру и помогли мне лечь на уже расправленный диван.  
	Виталя подошел к моей голове и я взяла в рот его член, а Андрей наклонившись принялся вылизывать соки из моей пещерки. Мои руки остались не у дел, так как мужчины своими руками не переставали гладить мои ноги и груди. Андрей виртуозно работал языком, то он проникал во внутрь моей киски, то сосал клитор, то нежно лизал анус. От  таких оральных ласк я была на гране оргазма, а в моей голове наступали мгновения затмения. Через какое-то время мужчины поменялись местами, Виталя достал два презерватива и они с Андреем их надели. Теперь во рту у меня был член Андрея, его презерватив был с ароматом клубники, который очень гармонировал с нашей ситуацией. Виталя без труда вошел в мою разгоряченную влажную киску и начал меня трахать. Андрей придерживал мои груди, которые нежно мял. Я была в восторге, один член у меня во рту, другой во влагалище, мужчины знали свое дело. Чувствуя опять приближающейся оргазм, я предложила сменить позицию. Виталя лег на спину, я села на его торчащий член, Андрей галантно предложил анальный секс, но после того как я отказалась, он недолго думая вошел вторым номером с Виталькой в мое влагалище. Получилось, нечто двуствольного ружья,  которое ритмично двигалось во мне. В третьей раз мне остановить оргазм не удалось, и бурная волна страсти прокатилась по моему телу.  
	
	Мужчины вынув свои орудия, сняли презервативы и находясь на финишной прямой подставили их к моему лицу. Я посасывая члены и массируя их мошонки помогла кончить. В благодарность мне, они обильно полили спермой мое лицо, шею и груди. Запах свежей спермы казалось заполнил всю комнату, я в блаженстве растерла её по своему телу, хоть я была вся мокрая и липкая, но это был класс. На прощание я поцеловала каждый член, которые устало, начали опадать. Высосав остатки спермы, я про себя отметила, что на вкус она у них разная, хотя может мне и показалось. Уставшие мы разлеглись на диване и мину пятнадцать просто балдели по музыку из телевизора. После я направилась в душ, оставив мужчин наедине. Освежившись, я вернулась в комнату, где Виталя с Андреем допивали коньяк. Теперь твоя очередь посетить душ, - обратился Виталя к Андрею, что тот и сделал. Пойдем, я проведу тебя в номер, - сказал Андрей и мы одевшись вышли. Прейдя ко мне, Виталя с порога буквально сорвал мою одежду и не знаю с откуда взявшимися у него силами набросился на меня. Такого секса с мужем у меня давно не  было и засыпая через три часа, я подумала, что нет не чего лучше сексуальных отношений между мужчиной и женщиной без всяких прибамбасов в виде третьих партнеров, наверное потому, что все мы это уже попробовали и осталось это в наших воспоминаниях как эксперимент по воплощению в жизнь наших эротических фантазий:  