	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: ova12
	Название: Мой учитель физики. Часть 2
	
	
	"А включи что-нибудь интересное почитать, эротическое", - попросил Денис у Дмитрича. Тот сел за компьютер, и через секунду на экране появился текст эротического содержания. Дмитрич отошел от стола, подошел к окну и закурил, а Денис усадил меня за компьютер, сам сел рядом и принялся читать. Я пытался читать тоже, хотя голова соображала плохо, и вообще хотелось куда-нибудь убежать, смысла прочитанного я почти не улавливал. Наконец Дмитрич сказал, что пора домой, мы собрались и пошли. Дмитрич проводил меня почти до дома, хотя сам живет в противоположной стороне, и что-то пытался намеками сказать, но я молчал как партизан и сделал вид, что не понимаю о чем речь. Так закончился этот день. 
	
	А дальше следовали еще два дня допросов, из которых выяснилось, что Дмитрич знает все (или почти все?) , что было у нас с Денисом в его отсутствие. Я готов был провалиться под землю, я проклинал себя за свое мягкое поведение, не знал что ему говорить и куда девать свои глаза. Но все, вроде, обошлось, Дмитрич от меня отстал, и, похоже, не собирался обсуждать эти дела с кем-либо посторонним. 
	
	Прошел месяц или полтора. Как-то на зимних каникулах я снова сидел у физика за компьютером и играл в игрушку, которая мне самому уже до смерти надоела (хотя вслух я, конечно, этого не признавал) . За это время я не то что не нашел никакой порнухи, я даже не рисковал ее искать, так как знал, что Дмитрич может вполне отследить все мои действия и, мягко говоря, не одобрить то, что я сую нос куда не следует. Не следует, а как ведь хочется! При полном отсутствии половой жизни одна есть радость - порнуха. Вчера рискнул и в окошке для поиска файлов набрал "porno", но ничего найдено не было. Сменил запрос на "pornofilm" - опять ничего. Внезапно вернувшийся Дмитрич не дал продолжить поиск. Вот сегодня опять куда-то пошел, видимо надолго, а я остался сам. Была-не была! Так, папка PICTURES, заходим - куча всякой дряни. Вот фотографии моих одноклассников с празднования дня города, дальше ничего интересного. Вот голая Мадонна между голыми черными мужчиной и женщиной - круто! Глядя на эту картинку я почувствовал, что член мой начал вставать. Но больше нет ничего интересного. Надеясь хоть что-нибудь найти, брожу дальше, одновременно потирая левой рукой через штаны уже во всю вставший член. Как там говорят, кто ищет - тот всегда найдет? Ведь знаю, есть же где-то! Совершенно верно, вот оно все, нигде не запрятано, но и не на виду, стоило только постараться и хорошо поискать! 
	
	Открываю первый рассказ и начинаю читать. Член рвется наружу, и я решаюсь выпустить его. Если вдруг зайдет Дмитрич - незаметно запихну его назад, главное успеть среагировать. Правой рукой листаю текст, левой дрочу хуй, не отрываясь от экрана. Неудобно, поэтому меняю руки. Не могу сосредоточиться, рассказ заканчивается, а я еще никак. Запускаю наугад другой, первый попавшийся. И тут происходит то, чего я боялся - в дверях появляется мой учитель. Я понимаю, что он меня застукал, но сижу втупившись в экран как ни в чем не бывало, и не знаю что мне делать дальше. Незаметно жму на крестик, закрывая окошко с рассказом. Он в это время закрывает дверь изнутри на замок и подходит ко мне. "Ого" - произносит, заглянув что у меня делается по столом. Я начинаю заправлять хуй в штаны, а он вдруг ложит свою руку сверху на мое хозяйство и говорит: "Подожди минутку, не спеши!", отстраняет мои руки от ширинки. "Значит мы все-таки нашли porno? Я же говорил, что узнаю все, что ты делаешь за компьютером. А то, что ты меня боишься или стесняешься - значит глупый. Неужели нельзя было прямо спросит у меня, я бы сам тебе показал что где лежит"
	
	"Я думал что с вами неудобно говорить об этом" - еле выговорил я. 
	
	
	"Конечно неудобно", согласился он, - "учителя ведь не люди, сексом не занимаются, не пьют не курят, просто праведники все поголовно!" Он наконец-то отрывает взгляд от моих глаз и, не отпуская моих рук, опускает глаза вниз. А там - совсем неприглядная картина, штиль на море, член успокоился и еле выглядывает из ширинки. 
	
	"Можешь мне пообещать, что несмотря на то, что сегодня произошло или произойдет, наши с тобой отношения не изменятся в худшую сторону?"
	"Я попробую"
	"Тебе придется очень хорошо пробовать" - так тупо Дмитрич всегда шутит. После этих слов он наклоняется ко мне и берет губами за мой член, зарываясь лицом прямо в ширинку. Мой пульс увеличивается раза в два, по спине пробегают мурашки, но, похоже, от испуга у меня нестояк. Я пытаюсь отстранить его, типа не надо, ну зачем вы, и все такое, но он уверенно отводит в сторону мои руки, расстегивает ширинку и все глубже заглатывает мой член. Наконец я немного успокаиваюсь, понимаю, что лучше расслабиться и кайфовать, и мой ствол начинает выдвигаться, и через какую-то минуту все 16 сантиметров стоят во всей своей красе, не помещаясь у него во рту. Он отпускает мои руки (держать их уже нет надобности) и пусках их в дело, одной лаская мои яйца, другой, обхватив основание члена, дрочит его в такт с движениями головы. Мои ощущения при этом невозможно передать словами, я просто улетаю куда-то, руками инстинктивно беру его за голову, запускаю пальцы в его волосы: как жаль, что все это ненадолго, я не в силах сдержаться, взрываюсь и со стоном выстреливаю сперму в рот своему учителю. Он выпускает мой член только тогда, когда проглочено все до капли и член уже значительно уменьшился в размерах, а я начинаю понемногу приходить в себя. Он присаживается мне на колени, обнимает за шею и целует взасос. Я пытаюсь бороться с его языком, но он, похоже, сегодня единоличный победитель. Ощущаю во рту незнакомый, но приятный вкус, и только потом начинаю понимать, что это было! 
	
	"Я буду тебе еще больше благодарен, если ты сможешь сделать мне то же самое. " Я смотрю на него, в моих глазах, видимо отражается недоумение и испуг. "Я не хочу тебя силой заставлять, если не можешь - не нужно" Но я понимаю, что может быть такое никогда в моей жизни не повторится, поэтому хватаюсь за этот последний шанс. 
	
	"Я согласен" - я сам расстегиваю его брюки и снимаю их, потом плавки, и, закрыв глаза, заглатываю его торчащий, не очень большой (как у меня) хуй почти целиком. Он кладет ладони мне на щеки, нежно и одновременно крепко берет меня за голову и начинает двигать во мне своим членом. Я начинаю думать, что может зря я это делаю, и как мне вообще предстоит проглотить его семя, но отступать некуда, и я просто сосредотачиваюсь на тех ощущениях, которые я испытываю. К моему счастью, Дмитрич меня недолго мучит, дает мне знак шумным выдохом, и я чувствую, как он изливается в меня. Глотаю. Вкусно. Ни один продукт питания по вкусу на похож на это. Мне начинает нравиться! Дмитрич стонет и приостанавливает свои движения, вынимая член из моего рта. Я не хочу его отпускать, хватаю снова ртом и старательно обсасываю. Но он уже готов. Мой учитель, мой любовник снова садится мне на руки, обнимает меня, я обнимаю его, и в такой позе мы медленно возвращаемся к действительности. 
	
	* * *
	
	Все что описано здесь, происходило в реальности осенью-зимой 2002 года, только зовут действующих лиц в жизни по другому. Судьба мальчика сложилась неоригинально - больше с Дмитричем они ничем подобным не занимались, на протяжении 10 класса оставаясь хорошими друзьями. А в 11 классе между ними перебежала кошка, мальчик тыкался то к одной девушке, то к другой, а Дмитрич увлекся другим парнем из этого же класса. Перед выпускным они имели долгий и очень сложный разговор и решили восстановить добрые отношения, но судьба распорядилась так, что не прошел и месяц, как они рассорились серьезно и навсегда. 