	Категория: Инцест
	Автор: Amyr'ka
	Название: Римма и Рома. Часть 2
	
	
	- Рим... ты что, мы же брат и сестра, да и потом... ты же девственница! А я совсем не хочу быть твоим первым мужчиной!  
	- А ты им и не будешь! Кто тебе сказал, что я целка?  
	И с этими словами она наклонила моё лицо к себе и очень нежно поцеловала меня в губы, я сначала пытался сопротивляться, но желание взяло верх и я ответил на её поцелуй, но всё-таки неуверенность в своих действиях я ощущал и по этому спросил:  
	- "Римма, ты действительно этого хочешь? Подумай, как мы потом будем друг другу в глаза смотреть, да меня же совесть заест...!"  
	- "Ради Бога, помолчи!" - ответила мне сестра и заткунла мне рот очередным поцелуем.  
	И тут я решил действовать, тем более - я был сверху! Аккуратно раздвинув милые ножки своей сестры, я расположился между ними, но входить в неё ещё не решался, но видя, что сестра смотрит на меня таким манящим и томным взглядом, передумал и уже было вошёл в неё и почувствовал её тёплое, гостеприимное лоно, так приятно обвалакивающее мой член, который уже давно жаждал удовлетворения, но тут меня осенило: "Рома, если ты не хочешь обрюхатить свою собственную сестру, то вставай и пулей за гандоном, пока не поздно!!" и с этой мыслью, ни слова не говоря, я выбрался из объятий сестрички и рванул в свою комнату:  
	"Так. . так... . где, где он должен быть? В ящике стола... ящик-ящик... . нет! Нету! Чёрт... . мммм... где, где ещё? В рюкзаке - точно! Нашёл!! Ура! Целую пачку... ммм... ночка будет жаркой!" Вернувшись в комнату, я буквально набросился на сестру, которая лежала на кровати, со всё ещё раздвинутыми ногами и смотрела на меня недоумевающим взглядом:  
	- "Презервативы... знаешь, что это такое?!" - шутливо кинул я ей, открывая пачку и извлекая резиновое изделее.  
	- "Хм... юморист! Давай быстрее уже!" -недовольно буркнула Римка.  
	- "Вот, готово!" - сказал я, весьма довольный собой и потянулся к сестре, устремляя между её раздвинутых ног свой стоящий член, облачённый в презерватив розового цвета.  
	- "Ну давай же... войди в меня...!" - томно сказала сестра и притянула меня по ближе. И я, не в силах больше терпеть, со всего маху вогнал в неё свой член, по самую мошонку.  
	- "Ай...! Больно же!" - взвизгнула сестра.  
	- "Тише ты! Родители услышат! И... извини, я попытаюсь быть осторожнее..." И я продолжил свои телодвижения, на этот раз,  более мягче: "Да... вот так... ммммм... девочка моя, какая ты горячая... аааааа" - приговаривал я, наращивая темп.  
	- Ромик, ... мне так не удобно... .  
	- Что такое?  
	- Я не могу двигаться тебе на встречу, у меня ноги слишком быстро устают... Блин... О! Возьми вон ту подушку и положи под меня.  
	С горем пополам, не вынимая своего члена из сестры, я дотянулся до подушки и подложил её под попку своей любовницы, а затем продолжил движения, так было действительно гораздо лучше, да и Римме стало удобнее, она начала по немногу подмахивать мне бёдрами, а потом и вовсе закинула ноги мне на поясницу и мы стали покачиваться в такт друг другу...  
	- "Ммммм... Ромик... ещёооооо... . оооооууууу, ... . . аааа, как хорошо, ааааахххххх... ещё, ещё немного... дааааа" - стонала сестра, а я пытался приглушить её поцелуями, но и сам я едва держался от того, чтобы не закричать, влагалище сестры было таким горячим и узким, а то, что Римма была на гране оргазма, а потому её киска содрагалась от каждого моего толчка,  придавало ещё больше кайфа: "Ааааа... о Боже мой, я... яаааааа, сейчас кооончу...!" - протяжно застонал я и ещё больше усилил темп. Сестра тоже почти дошла до кондиции и горячо нашёптывала мне в ухо: "Аааа... ахххх, Ромочка, ещё немного,  да... . быстрее... ещё, ещё... быстрееее... ... ааааааААаааа!!". И мы оба забились в сладострастных судорогах оргазма, отдаваясь этому всепоглощающему чувству целиком и полностью. Лишь спустя пару минут, после того, как мы кончили, я извлёк свой,  заметно уменьшившийся в размерах член из сестры и потихоньку сполз с неё... двигаться не хотелось.  
	
	- "Это было здорово. ." - сказала сестра, чуть отдышавшись - "Инцест - не такая уж плохая штука!" - повернулась она ко мне лицом и поцеловала - "Можно бы и повторить!"... С этими словами она стянула презерватив с моего члена, я же сел на кровать и пальцем поманил сестричку к своему паху, она покорно опустилась и взяла мой член... в руку, немного поиграла им своми тонкими пальчиками, но в рот брать не решалась. Я понял, что минет до этого Римка не делала и решил немного подбодрить её:  
	- "Ну, возьми же его в рот... мне будет очень приятно." - ласково сказал я и пригнул её голову, но сестра отпиралась.  
	- "Я не могу..." - виновато поглядела она на меня.  
	- Не можешь или не хочешь?  
	- Не могу!  
	- "Ладно, зая, иди сюда..." - и я усадил Римму на своё место, раздвинул её ноги и положил себе на плечи, а сам расположился у самой промежности сестры и принялся её обрабатывать: сначала немного помассировал её киску пальцами, а за тем приступил к оральным ласкам. Раздвинув нежные половые губки я прикоснулся кончиком языка к клитору, сестра ответила протяжным стоном и выгнулась на встречу моему языку, по-видимому ей такого ещё никогда не делали. Я продолжил лизать её и должен признать, что мне это понравилось, так как киска моей сестры была ухожена и аккуратно выбрита. Я забирался языком в горячее и подрагивающее влагалище сестры и одновременно с этим массировал её клитор, а Римма извивалась под моими ласками и с трудом сдерживала стоны.  
	- "Ахххх... Рома, что ты со мной творишь... ммммм... ооооу... Ааааа... ещё... аааа... . пос... . пососи мой клитор... ммммм... . . аааа... мне это так нравиться... . . аааа... ." - шептала сестра с придыханием. И я покорно выполнял её просьбы, но спешить не хотел, а когда сестра была почти на гране оргазма я прекратил свои ласки, с тем, чтобы надеть презервтив, Римка недовольно проворчла: "Ну, зачем ты отсановился... мне было так хорошо... я ведь уже почти кончила!" - капризничала она.  
	- "Иди сюда и хватит бухтеть!" - позвал я сестру. Затем я нашёл удобное место, а именно: заставил Римку забраться на кресло и, грубо гвоворя, встать "раком" , таким образом её промежность находилась на уровне моего члена. Я встал позади Риммы и осторожно ввёл давно уже стоящий член в её влагалище и начал откровенно драть свою сестру, то наращивая, то сбавляя темп,  от таких колебаний мы несколько раз находились на гране оргазма, но затем немного остывали и продолжали опять, растягивая таким образом удовольствие, под конец я не выдержал и всё больше ускоряясь, весь в поту с дрожащим от перевозбуждения членом со всего размаху вгонял его в сестру, да так, что мошонка стучала об её попку: "О Боже мой, да! О да!!  ААААаааааа... ещё... мммммм, повиляй своими бедрами, сестрёнка... оооо... ооооооуууууу, я коооончаааю, а... . аааааахххх" - еле сдерживаясь от стонов, пошло приговаривал я, а Римка послушно выполняла мои просьбы и виляя своей прекрасной попкой закусывала губу, чтобы не закричать.  
	- "Уууууфффф... как хорошо!" - наконец-то кончив, сказал я.  
	- "Да, всё-таки инцест - хорошая штука!" - ответила мне сестра и устало опустилась в кресло.  