	Категория: Эротическая сказка, Зоофилы
	Автор: SvoloCh
	Название: Странствующий Зоофил: Первый поход
	
	
	Первый поход. Август 000 года. 
	Ласковый август. Щедро дарит он последнее летнее тепло природе, поэтому его и не хватает августовским ночам. Всё тепло отдал август днём деревьям, чтобы успели дозреть яблоки и груши, чтобы поспело все в огородах до первых утренников. Темно-зелёная листва спрятала, может быть, где-то первый жёлтый лист; в лесу, раздвигая старые еловые иголки, высовывают головку белые грибы, а кое-где у старых пней уже появляются первые опята. Светятся в зелёных листьях рубины костяники. Выросли и окрепли птенцы, скоро им предстоит первый далёкий путь. А пока они набираются сил и лишь изредка прилетают к покинутым жилищам. В лесу пахнет грибами, росой и немного осенью. 
	Высоко над рекой парит большая птица. Снизу хорошо видны её светлые крылья и ярко-белая грудка. Такой ярко-белой грудки с небольшим чёрным нагрудником Странствующий Зоофил не видел не у одной птицы. Это скопа. 
	Странник что-то заметил на воде, чуть заметно качнулся он, бросился в низ, лишь мелькнули тёмные глаза его, и встрепенулся член. Он был счастлив как никогда. Полизывая язычком скопа, он наслаждался одним из самых лучших моментов в его жизни. Его член прилип к трусам, и тогда он снял их. Он взял в руки скопа, и начал стремительно разглядывать его. 
	Странник спросил, хочет ли он этого? И тогда не успев повторить вопрос заново, он почувствовал, как входит в его анал клювик скопа. 
	- Боже, что ты делаешь? - спросил Странник. 
	- Осматриваю твоё дупло, - ответил он. 
	- И что же там интересного? 
	- Ты не понимаешь, ведь мне просто надо спрятаться. Ты поможешь мне? 
	- Что?! Ты хочешь спрятаться у меня в анале? - возмущённо, но уже с радостью спросил Странник. 
	- Ну а где же ещё, тем более что это так приятно. Ну, давай соглашайся. Потом так неистово отсосу, что ты пять тысяч лет будешь сидеть на вершине горы, получая бесконечный оргазм. 
	- Звучит красиво, - ответил я. Давай попробуем, только вот ты не видел мой вазелин? 
	- Зачем вазелин? В лесу полно всего необходимого. Например, можно обратится к пчёлам. 
	- Ты хочешь предложить мне мёд? - Удивился Странник. Ну, нет уж, спасибо. 
	- Слушай, а ты покакай мне на анал, мне кажется, что легко пойдёт! 
	- Но мне не хочется какать! - сказал скопа. 
	- Тогда соси у меня, пока сперма не забьёт твой желудок! - с агрессией прокричал странник, стремительно направив член на него. 
	- С радостью, мой милый друг! 
	"Прошло... ну, например, шестьдесят минут!" 
	- Совсем забыли! Я же хотел спрятаться, ну всё давай как-то решать этот вопрос! 
	- А что случилось, скопа? 
	- Да вот, у медведя нынче критические дни, а он из меня хочет тампон сделать. 
	- Стоп, стоп, стоп! Медведь? ГДЕ?! Сейчас я его вылечу. 
	- Да не торопись ты так, - отрезал скопа. Он ведь суровый. Он раньше в зоопарке жил, да вот всех соседей перетрахал до смерти, а ещё и директору зоопарка влагалище зубами выгрыз. 
	- Показывай дорогу, скопа! Проучим мы этого медведя. 
	Впереди расстилалась золотая дорожка. А где-то можно было лицезреть зелёную блестящую травку, уделанную спермой медведя. Мы пришли к его берлоге, которой у него не было. Просто нам захотелось придумать, что она у него была. Мы представили её в виде огромного фаллоса. Войти в берлогу можно было, полизав кончик, и тогда сверху лилась водичка, и открывался проход. Вспомнив о проходе, странник почувствовал, как у него зачесался анал, и тогда схватив, он засунул скопа так, что тот вылетел изо рта. 
	
	
	Наконец они увидели медведя. На лице у него было написано "Гей". Странник сразу же подумал, что они подружатся. 
	
	Ранее. До 000 года. 
	Проснулся раньше других весной медведь молодой. Первый год зимовал. Встал у него член впервые. Отряхнулся медведь. Потянулся. И пошёл искать дела, куда левая рука поведёт. Бродил да мечтал, совсем ожирел, сперма то забила уж всё. Уж и лето на носу, а медведь всё без дела в лесу. 
	Стал он присматриваться да прислушиваться. Тихонько ступает, что вокруг - примечает. 
	Вон дятел на суку: оп-оп, а сам начеку. 
	- Что делаешь, дятел? 
	- Что ни день - онанирую, что ни вечер - деревья мечу. 
	- А это зачем? 
	- Солнышко меня согревает, да член приподнимает. 
	- Это как понять-то? - удивился медведь. 
	Но дятел улетел, и простыл его след. 
	
	Не приглянулся ребятам медведь, продолжили они странствовать. Долго бродили, пока не добродились. 
	
	000 год. Конец августа. 
	- Что такое?! Кто там сзади? - спросил Странник. 
	- Что такое?! Кто там сзади? - передразнили его. - Член в пальто! Снимай одёжку то, приглянулся ты мне, полюбился. Такой милый, славный! Давно не встречал я в этой тайге людей. 
	Повернулся странник назад. Батюшки! Это же слон, и как он здесь очутился? 
	- Ну а ты то здесь откуда? 
	- Эх, братец, забрёл ты в сказку тридцать восемь попугаев! А мы тут уже сам знаешь, сколько лет торчим. Это только в сказке у нас нет половых органов, да и вообще сами по себе мы извращенцы. 
	- Ну-у-у, такой исторический момент я не могу упустить. Покажи свой член слон. Не воняет ли он? Не затух ли? А где же все остальные?! Что ты с ними сделал? - закричал Странник. 
	- Говорил мой знакомый покойник, - продолжил слон. "Я слишком много знал". 
	- Ты на что намекаешь гавнюк? Да ты что? Ты считаешь, что я покинул город, и прошёл такой огромный путь, чтоб ты меня поимел?! 
	И тогда, Странник использовал хобот слона, как фаллос. Тот в экстазе валялся на земле, издавая не человеческие, а соответственно слоновьи вопли. 
	
	Растаял слон, слившись с каплями расы. А голубое прозрачное небо радовало глаз и доставляло неистовое удовольствие. С радостью детишки доставали пернатые свои члены, и стремительно дёргали за верёвочки, открывая и закрывая залупки розовые. Их никто не мог поиметь, потому что они этого никому не позволяли. Но трахали они всех, и любили ближнего своего, как самих себя. А любили они самих себя разными предметами: гладкими и шершавыми. Были их аналы широки и просторны. 
	Нежный воздух дул в различные отверстия. От прохладного ветерка становилось ещё легче и веселее. Светило солнышко, оно было очень ярким, но таким нежным, что на него можно было посмотреть. Зелёная трава, несомненно, напоминала о спокойствие, вводя в медитативное состояние "заполненные дырки". Ласковый и нежный август не давал забыть о себе. К вечеру небо становилось розовым, и начиналось время кошечек-извращенок. Мир животных оказался самым прекрасным, и впереди: Странствующего Зоофила подстерегало много вагинальных приключений. 
	
	
	Зима. 111 год. 
	Наступило самое трудное время! Половые органы трещали от холода. Тепла катастрофически не хватало. Аналы скручивались так, что даже самый сильный ветер не мог проникнуть внутрь. Самые извращенные зверьки старались больше бывать на улице, дабы встретить таких же маньяков как они, чтоб не превратится в ледовых существ, с торчащими снаружи писями, и прочими паразитами сексуального мира. 
	Рядом с непонятной чудесной местностью находился курорт для буржуев. Большая горка для "левых" лыжников и придурковатых экстрималов псевдального вида была практически пряма, и рассчитана лишь на старых бабусей богатых сыновей. Но дикие животные быстро всех перетрахали, и переделали живучий городок людей, в святую земелюшку зверей. 
	Птички. Ну а что птички? Отпустил Странник своего друга скопа в тёплые края. Скопа провёл его по дремучим лесам, через просторные горы, пересекая разные реки и моря. Научил общаться с животными, и выживать в нецивилизованных условиях, что оказалась полезным для Странника. Наконец просто вычищал его анал от какашек и мыл писю протухшую. 
	
	Зима! В слове этом слышится и свист вьюги, и тихое шуршание трахающихся животных, и тоскливое завывание ветра в анальных отверстиях. 
	Утром над белизной спермы поднимается то розовое с красным, то багряное, словно капля крови, солнце. Тогда кажется, будто большой посиневший от холода член расцвёл на Страннике, и машет головкой, зовёт все живое к себе. А вокруг вьются перья фламинго. Это нежно-розовое, золотое писюнье выбегает на небо и кружится, мастурбирует, поливая всех оргазмом. 
	Красота. Вместо листьев, на ветках деревьях образовались комочки свежей спермы. Каждое утро жители леса удобряют растения, и согревают их, дабы они не погибли. Не свежую же сперму, сдувает ветерок с деревьев, кидая на землю, образуя пушистую поверхность. 
	Где-то в снежку, четырёхглавый писюн нежится. Странник не позволил себе не познакомиться с ним. 
	- Привет, а ты кто? - Нежно спросил он (Правда, нежно) . 
	Ничего не ответив, фламинго начал одной головкой нежно водить Страннику по лицу. Странник чувствовал влагу, ощущал капли мягкой жидкости. Он почувствовал тепло, и красные его щёчки ожили, и теперь он мог пригласить одну из головок писюна к себе в ротик, чтоб погрелась она, милая такая! 
	Но что-то тревожило фламинго, он хотел что-то сказать Страннику. Приняв на себя литр спермы, Странник пошёл дальше. Так странствовал он до марта. 
	
	Март. 
	Прилетели птицы, вернулся и скопа, принёс он плохие вести. 
	- Привет, мой сладкий! - обрадовался Странник. 
	- Странствующий Зоофил, странно, тебя ещё никто не убил? 
	- Ты ведь научил меня, как жить тут, скопа! 
	Он ошалело посмотрел на Странника и готов был милион раз перекреститься, но не умел этого делать, да и не мог. Они общались долго, и разговор был тяжёлым. Люди совсем затерялись в своём жестоком мире иллюзий, они пришли к выводу, что нужно срочно уничтожить всех животных на Земле, а так же тех отшельников, которые могут с ними общаться. 
	Странник рассказал ему обо всех своих приключениях. Он поведал ему, как занимался любовью с различными существами. Рассказал и про белочку, про которую вы ничего не знаете. Рассказал ему и про хомячка одного. 
	
	Зоофил никогда бы уже не вернулся в город, и не понимал, почему не пришёл в эти места раньше, почему ему не хватало решительности. Но теперь он не на что не променял бы эти места, и зверей. Здесь полная гармония со зверьками, здесь он не чувствует себя чужим. Он почувствовал себя владыкой гор, лесов и т. д. Нет, не правителем, не иерархиям, а просто Хранителем, жителем той Земли, которую не успел ещё запачкать человек. Он поливал и очищал эти Земли сгустками спермы. Писал тут и какал, дарил Земле все, что у него было, а она отвечала ему взаимностью. Этот Мир абсолютно совершенен, и в этих местах Странник чувствовал себя мудрым душою, целостным и любимым. 
	Наступила ночь. И вдруг небо накрыло оранжево-фиолетовыми тонами. Странник почувствовал себя Богом зверей. Это было потрясно. Ну такое ощущение просто не описать. Он увидел перед собою всю Землю, как на ладони! А оранжево-фиолетовое небо начало сливаться с ним! Это была энергия Вселенной. Скопа потом объяснил ему, что Странник достиг высшего уровня Силы, и теперь может защитить их от Людей, ежели так пожелает. Теперь ему нужно было разобраться во всём этом. Выбрать, и совершить правильные действия. 
	
	Странник, наконец, осознал, что очень любит скопа. Именно того скопа, которого узнал сразу, как нашёл дорогу в этот самый настоящий Рай на Земле. Именно в этот момент он не был готов к каким-либо действиям кроме тех, которые имели отношение к физическому сближению со скопой. 
	Скопа поцеловал Странника, и тот ответил взаимностью. Переливаясь в чистоте Вселенской Энергии, их сердца полыхали в одном большом котле. Они были счастливы. Нежно поглаживая грудку скопа, Странник заметил, что его вот-вот унесёт волною оргазма. 
	
	Март. Первый ласковый дождик напомнил о тех временах, когда Странник жил в городе. Возвращаясь с работы домой, он наблюдал за мрачным пейзажем. Слева от него был забор, а за ним детский садик. Навстречу ему шли люди: серые и подавленные. Город был мрачен: серые дома, серый асфальт, серое загрязнённое небо, и далеко не прозрачный, грязный воздух. 
	Вспоминается сплошное горе. Помнятся взрывы, убийства, и один лишь гнев, гнев... И он уже больше не смог оставаться там, а пошел, куда глаза глядят. Не думая ни о чём, не даже о жизни и смерти, ничего не оценивая. Бежал он от городов и теперь здесь - на этом чудном, можно сказать, острове. 
	
	С Южной Америки пришли новости: американские учёные изобрели биологическое оружие, которое за семьдесят два часа сотрёт всех животных с лица Земли. Да и не только животных, но и насекомых, и прочих живых тварей, не относящихся к Человеку. 
	Но этого можно избежать в том случае, если хотя бы один человек всем сердцем полюбит других существ. Будет наилучшим образом относиться к ним. Заботится о них, и искренне любить. 
	
	
	333 год. 
	Все кроме Людей узнали о Странствующем Зоофиле. Но всем было страшно, ведь ему нравится секс, а вот как насчёт светлых чувств - это не было кому-либо известно. Но для самого Странника определение зоофил не было связанно только лишь с извращениями. Он вообще полон загадок. Животные никогда бы не узнали его. Сам же он не догадывался обо всей прелести этого Мира, и смысла существования здесь. Но потом, он полюбил всех настолько, что он достиг не только гармонии с Миром, но и, наконец, обрёл покой сексуальных энергий, и сумел управлять ими. 
	Постепенно он стал превращаться в гориллу, что очень ему нравилось. Наконец он обрёл счастье, у него больше никогда не возникало каких-либо вопросов. Он уже всё знал, ему всего хватало. Ему было 124 года, и он не подозревал, что проживёт здесь столько, сколько захочет. 
	Все называли его Богом животных, многие, повстречав его - кланялись. 
	Все остальные - оставались в своих городах, разрушая себя и свой Покой. 
	444 год. 
	
	С деревьев падали пожелтевшие листья. Вам это известно? Вряд ли вы видели всю красоту этого явления. За весну и лето листья набрали энергии, и теперь стали крепкими для того, чтоб упасть на Землю и дать ей природную силу любви. Нет, они не обязаны были это делать. Им нравилось, и земля была не против этого. 
	Причудливо солнышко грело Странника. Он был в Земном Раю. Это когда потоки спермы забивают мозги, и трещит пенис. Глаза быстро меняют картинку, успевая разглядеть разных существ. В залупе пениса есть заветная дырка, в которой скрывается меткий глаз. Он открывает тебе всю красоту, не грязную и не страдающую. 
	
	В глаза впивалась чёрная депрессия. На одном кончике носа была весна, а на другое старалось ступить Лето. Жара окутала всех, стало невозможно, сердце забило тревогу, мозги закипятились. 
	
	В мире животных было странно. Казалось вообще, что они в точности копируют нас: добывают себе пищу, убивая друг друга. Так же как мы втаптываем себя в грязь ради того, чтоб нам было лучше. 
	Странник же думал только о сексе. Фу, как же это противно. Почему только секс и один секс в таких то чудесных местах. 
	
	(с) SvoloCh