	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Как меня сделали блядью
	
	
	Как то ради интереса и какой то внутренней похоти я написал в интернет объявление на гей сайт, о том, что хочу стать шлюхой. Подробно указал свои параметры и номер аськи. Быстро разместил объяву на сайте и стал ждать. Через 30-40 минут мне пришло сообщение от какого то мужика, который хочет меня трахнуть и готов дать мне 20 долларов, при этом он называл меня всегда матом и как сейчас помню его сообщение было таким: "Здарово пизда! Ты побрил свою блядскую дырку? Хочу тебя выебать по полной и кончить в рот. Будешь шлюхой для всех желающих, а их я тебе найду, но для начала ты сука ляжешь подо мной! И чтоб делала всё что я тебе скажу пизда! Получишь 20 баксов. Я их тебе трубочкой в дырку твою ёбаную засуну. Ты понял пидор! Отвечай!" Я ответил что готов попробовать, но негде, тогда он мне сообщил: "Мне твоя жопа и рот нужен, а не место, будешь у меня в подъезде сосать блядь, и раком там встанешь сука! Пиши адрес и телефон, быстро шлюха! Да и пока я буду ехать ты соска, побреешь свою дырку, понял, сука!?" Я написал всё что он велел и пошёл в ванную брить свою дырочку. Примерно через 20 минут раздался звонок по телефону, я взял трубку 
	- Пизда! Выходи на улицу, будем подъезд искать где я тебя ебать буду. Только трусы сними уёбок! Я в бежевой девятке, подойдёшь и скажешь что ты шлюха и готова к работе. 
	- Хорошо, - ответил я и вышел, не забыв перед этим снять трусы. 
	Выйдя на улицу, я увидел радом с домом девятку. Немного пугаясь я всё же подошёл к машине, она была с тонированными стёклами. Вдруг одно стекло со стороны переднего пассажира опустилось и за рулём я увидел мужика, кавказкой внешности. 
	- Я шлюха, - представился я - и готов к работе. 
	- Хорошо пидор, залезай в машину. 
	Я сел в машину и мы поехали. Ехали недолго минут 5, я увидел какой то дом пятиэтажку и по всей видимости там уже никто не жил, так как окна были выломаны и дверей также не было. Да, дом шёл под снос. Мы остановились возле этого дома и мужик, дав мне какой то пакет сказал: "Иди сука в подъезд и переоденься, будешь одета только в то что в этой сумке, ты понял урод!?". Я кивнул, взял пакет и вошёл в подъезд, там было грязно, воняло гавном и мочой, видимо тут периодически проживали бомжи. Я открыл сумку и достал чулки в грубую клетку, мини-юбку и туфли. Потом я снял с себя джинсы и другую одежду и надел, то что дал мне этот мужик. 
	На улице было темно и по летнему тепло. Ветерок приятно продувал мне между ног, и я действительно стал ощущать себя шлюхой и соской. Я стоял на лестнице как вдруг увидел как в подъезд зашёл мужик. 
	- Ну так вот, пизда! Отныне ты будешь работать своим очком и ртом для всех желающих. Тогда когда я тебе это скажу. А пока вставай на колени и начинай сосать сука! 
	Я встал на колени прямо на голый и холодный пол, при этом чулки мои сразу чем то промокли. Я снял с него брюки и трусы, его член был такой большой и толстый. Я облизал головку язычком и стал сосать член, облизывая всё что проникало мне в рот, я сосал причмокивая, постепенно наращивая темп. Вдруг он взял меня за голову и стал быстро трахать меня в рот, так что я с трудом мог сглотнуть слюну. Головка глубоко проникала мне в горло, а мой нос то и дело упирался ему в лобок. Я лишь плотно обхватил его член губами и со временем стал чувствовать на язычке вкус спермы. 
	- Теперь пиздень, поворачивайся и вставай раком пидор! 
	Я повиновался и встал раком. Мои колени всё ещё стояли в какой то луже, а локтями я упёрся на первую ступеньку лестничной клетки, при этом почти перед моим лицом, ступенькой выше было размазано чьё то давнее гавно. Мужик задрал мне юбку и рукой погладил дырочку. "Молодец шлюха, хорошо побрил очко, гладко", - сказал он и резко вставил свой огромный член мне в попку. 
	
	- ОООО!! - застонал я, 
	- Что нравиться тебе пидор, твоё очко теперь только для этого, ты поняла, соска?! 
	- Дааааа, мммм, - я лишь чувствовал его член в попке, как он глубоко проникал мне в очко, а яйца бились о мою попку. Я поддавался его мощным толчкам и слышал, как хлюпала моя дырочка. 
	Вообщем, он ебал меня минут 20, потом когда его темп увеличился, он приказал мне встать на колени и открыть рот. Когда я сделал так, как он мне сказал, мужик вставил мне член в рот и сделав несколько толчков кончил. Я проглотил часть спермы, а остальную я облизал со своих губ и с головки члена. Моё лицо было в сперме и она капала с подбородка на грудь и юбку. 
	- Молодец шлюха, на сегодня всё, - он побил меня членом по лицу, велел ещё раз облизать головку и стал надевать штаны. Потом он, немного подумав, заявил: "Вставай раком хуесос!" Я уже был готов к повторному вторжению в мою дырочку и встал раком, широко расставив ноги. Но тут почувствовал, как что то мне впихнули в попку, но это был не член. 
	- Одевайся пидор конченый! Я всунул тебе в очко 20 баксов трубочкой как и обещал, достанешь их дома пизда. А юбку и чулки оставь себе, это теперь твоя рабочая одежда, сука! 
	Я оделся и через некоторое время мужик отвёз меня домой, при этом он сказал: "Слушай меня, пизда! Завтра вечером твоё очко и рот пойдут по кругу. Где тебя ебать будем, я пока не знаю, но готовь жопу, нас будет много, ты теперь грязная шлюха, отказа не приму, понял блядь?!". 
	- Да, - ответил я и пошёл домой, где в ванне я вытащил деньги, честно заработанные моей попкой и ротиком. Потом я снял чулки и понюхал их, оказалось что я стоял в чьей то моче. Я помылся вымыл дырочку, прополоскал рот и лёг спать. 
	На следующий день, мне позвонил какой то мужик и спросил: "Это шлюха?". Я ответил: "Да". 
	- Я друг Алика, который тебя вчера ебал в заброшенном доме, он сейчас занят, но дал мне твой телефон пиздёныш. Через полчаса за тобой приедут, так что готовь жопу и накрась губы блядь! 
	- Да, хорошо, - всё ещё робко ответил я. 
	Я представил как меня будут ебать вдвоём и возбудился. Дырочка была уже выбрита гладко, но я её помазал кремом, потом накрасил губы. Я уже было хотел надеть чулки, юбку и туфли, но вспомнил, что меня могут увидеть соседи. Тогда я собрал вещи в пакет и вышел из квартиры в одних джинсах и майке без трусов. 
	Возле дома меня уже поджидала знакомая машина, но за рулём был другой мужик. 
	- А, садись гандон, поедем, а то клиенты уже заждались. 
	Я понял что ебать меня будут группой, но сколько и где? Через 15 минут мы приехали в какую то сауну. Мы зашли в неё и я увидел большой бильярдный стол в прихожей и дальше вела дверь видимо в сауну. 
	- Значит так пизда, переодевайся, и вставай раком на этот стол, а я пока пойду встречу гостей, - сказал мужик и вышел из помещения. Я
	переоделся, залез на стол и встал раком, расставил пошире ноги и стал ждать. Через некоторое время я услышал голоса, грубые мужские с акцентом и без. 
	- Вот эта блядь! - узнал я знакомый голос Алика, который продолжал говорить с какими то мужиками, - она уже и раком стоит сука. Смотрите какая у неё дырка, вчера она ещё была узенькая, я её в подъезде отодрал. Сейчас я эту шлюху на фотик сниму. 
	- Да хорошая дырка, - отозвались другие. Я посмотрел назад и увидел
	5 незнакомых мне мужчин, среди них был водитель, который привёз меня сюда. Потом Алик сфотографировал мою попку и велел мне руками раздвинуть ягодицы, он сфоткал ещё раз и сказал: "Ну всё твоя жопа и очко, можно сказать уже в инете, на доске, так что будешь пизда сутками работать раком и на коленях, хотела стать мандой сука!!! Будешь ею пидор!! А теперь лезь под стол мы будем в карты играть а ты блядь ебаная сосать наши хуи, мудило!!". Я слез со стола и залез под стол, мужики, оживившись, сели на барные стулья и стали играть, при этом сняли штаны и вытащили члены. Я на коленях отсасывал, то у одного то у другого минут 20 или 30. 
	
	- Ну чо, кто нибудь хочет эту пизду выебать в жопу? - услышал я вопрос одного из них. 
	- Слышь ты, гандон ссаный, уёбок!!! Вылезай и вставай раком сука!! Ноги раздвинь пизда, я твоё очко не вижу мудило! 
	Я вылез встал раком и сделал как он велел, я лишь почувствовал как чей-то член резко вошёл в мою попку и стал меня долбать сильными толчками. Я понял что отказов они не примут, поэтому полностью подчинялся. 
	Меня ебали и в рот и в попку по несколько раз, мой рот и лицо через 40 минут были в сперме, а также дырка уже свободно пропускала члены с чавкающим и хлюпающим звуком, я чувствовал сперму на очке и как она стекала по коленке и капала на пол. Позже ещё минут через 20, я еле стоя на коленях почувствовал как меня в рот ебёт уже огромный член, а другие сидят и пьют пиво: "Да Гамиль, еби эту пизду в рот, глубже по яйца прямо в ротешник этого пидора!!!" - кричали они. После этого Гамиль, так звали мужика, взял меня руками за голову и стал долбать в самое горло, его яйца бились о мой подбородок, а волосики лобка тыкались в нос, потом он напрягся и кончил мне в горло, я закашлял, но часть спермы проглотил, остальная вылилась наружу по подбородку. Я стоял ещё так 5 минут раком и из попки вытекала сперма, а губы слипались. 
	- Так, пизда!!! - сказал Алик, - сейчас ещё пару фоток сниму, раздвинь ноги пошире и ягодицы, чтоб сперма из твоей дырки потекла, пидор!!! 
	Я встал и раздвинул ягодицы, потом меня сфотографировали и написали на попке маркером "пидор" и "пизда". Ещё раз сфоткали и велели одеваться: "Сука одевайся быстрей и уёбывай отсюда, на вот на такси пизда, тебе 300 рублей, и чтобы жопа твоя была всегда на готове, понял пидор!!! Я позвоню, когда надо будет хуесос!". 
	Я оделся наспех и вышел из суны, держа в покрытой спермой руке 300 рублей, "всё теперь я самая настоящая грязная шваль и пизда, соска и блядь" - подумал я и чувствовал как сперма всё ещё капает из попки, впитываясь в штаны. 