	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Тайны Смоллвилля Ч. 01 - Лана и Джейсон
	
	
	- Я провел замечательное время сегодня с тобой, Лана, - сказал Джейсон, когда он вез ее домой с их свидания.  
	- Я тоже, Джейсон, я провела отличное время, но думаю, что выпила слишком много, потому что моя голова очень сильно кружится, - сказала Лана 
	- Не волнуйся, мы почти дома, - ответил Джейсон.  
	Поскольку Джейсон доехал до дома Ланы, он вышел из автомобиля и открыл дверь для девушки. В настоящее время их лица были на расстоянии десяти сантиметров, и они только смотрели в глаза друг другу. 5 минут спустя, Джейсон наклонился вниз и поцеловал Лану. Так как Лана была действительно пьяна, она сделала то, что нормальные женщины делают, она ответила на поцелуй. После того, как они прервались, Лана пригласила Джейсона в свою комнату. Лана сняла свой жакет и пошла делать чай для двух человек. Джейсон тогда пошел за ней. Он шел позади Ланы, повернул ее к себе, и страстно поцеловал ее, вставляя свой язык ей в рот. К тому времени, Лана была одурачена алкоголем и все, что она хотела - это секс. Джейсон снял с Ланы, платье, оставляя ее только в лифчике и трусиках. Затем он отцепил лифчик, чтобы увидеть две совершенных груди. Лана встала на колени и сняла штаны Джейсона с нижним бельем, раскрывая двадцати сантиметровый ствол.  
	У Джейсона стоял его массивный член. Лана смотрела на него с открытым ртом в недоверии. Джейсон подвинулся к ней и засунул пальцы в ее трусики. Она подняла зад, и он медленно стянул трусики вниз. Джейсон ложится на кровати около Ланы и начинает целовать и ласкать ее титьки. Лана протянула руку и держала прямой хуй Джейсона. Он был настолько толстый, что она не смогла обхватить руку полностью вокруг его ствола. Она тянула крайнюю плоть вниз члена. Багрянистая головка освободилась и казалось, раздулась еще больше. Она играла с ним некоторое время, как будто это был первый член, который она когда-либо видела.  
	Лана была под Джейсоном. Они обняли друг друга. Джейсон тер свой член об половые губы ее сочной щелки и пытался начать это.  Лана отчаянно пыталась трахаться и задыхаясь сказала: "Давай же Джейсон, сунь его в меня!". "Твоя пизда не соответствует моим размерам, " - пошутил Джейсон. "Хорошо, тогда заставь ее соответствовать!" - отшутилась Лана. Джейсон только продолжал перемещать свой член вверх и вниз по ее губам влагалища, утомительно скользя между ними. Однако, Джейсон продолжал двигать хуй вверх и вниз, дразня Лану. Ей же не нравилось когда ее дразнили. "Пожалуйста, Джейсон, вставь в меня, " - она умоляла.  Джейсон наконец-то начал. Джейсон едва толкал член в Лану, дабы применить нежное давление. Наконец киска Ланы открылась немного больше, и головка вошла. В Лане были первые пять сантиметров, но должно было войти еще пятнадцать. Лана выкрикнула с удовольствием. Джейсон вывел немного и затем медленно продвигал обратно свой пенис. С каждым толчком его тела, его член погружался немного глубже.  
	Когда Джейсон наконец вставил большую часть пениса, он положил длинные ноги Ланы себе на плечи и действительно начал трахать ее. Лана кричала от удовольствия. Его волосатые яйца теперь хлопали по ее заду. Он продолжал вытягивать свой хуй почти до конца из ее влагалища, только часть головки оставалась и затем жестко задвигал обратно. Лана теперь двигалась вместе с ним и действительно наслаждалась превосходным траханьем. Она буркнула и громко кончила. Было очевидно, что она имела первый реальный оргазм в своей жизни. Рот Ланы был приоткрыт, и она жадно всасывала воздух и стонала. Ее полузакрытые глаза дико смотрели вокруг. Она кончила снова. Она захватила за плечи Джейсона и выкрикнула: "Джейсон, о Джейсон, продолжай трахать меня!"  
	Она кричала и приподнимала свои бедра, которые встречали каждый его толчок. Джейсон двигался быстро, коротко и резко. Его яица утопали в ее теле. Он собирался кончить. Это можно увидеть с каждым толчком его тела. Ноги Ланы были замкнуты вокруг его шеи. Она выкрикивала: "Трахни меня любимый, трахни меня. О Боже мой, продолжайте трахать меня! Боже, я люблю это! Кончи в мою киске, сделай меня беременной!" Лана продолжала кричать и подбадривать его, чтобы он продолжал трахать ее. Она утверждала о том, насколько хорошо ей и как хорошо его член ощущался в ней.  
	
	Наконец, Джейсон вошел в нее с одним заключительным толчком и кончил струей глубоко в ее киску. Они лежат вместе некоторое время с его хуем, который все еще внутри ее. Они продолжали целовать друг друга, хоть Лане не хватало воздуха и она пыталась отдышаться. Его член медленно выходил из ее киски. Хуй был настолько длинн, что требовалось много времени, чтобы он улегся.  Он наконец вышел из ее влагалища. Лана делает большой вздох. Член Джейсона был весь скольский и липкий от ее соков.  Влагалище Ланы было красным и опухшим.  
	После нескольких минут, у Джейсон снова встал член и он хотел трахнуть Лану опять. Джейсон двигался по кровати и повторно расположился между ее ногами. Ноги Ланы были расставлены врозь широко и ее влагалище было напряженно, как буква "O" вокруг его массивной эрекции. Он ебал ее, давая Лане действительно превосходное траханье. Каждый раз, когда он выводил член,  внутренние сгибы ее влагалища тоже были выведены, держа его ствол. Лана мотала голову из стороны в сторону, так как дышать было трудно. Секс продолжался дольше чем первый раз, больше примерно на час. Лана продолжала кричать: "О Джейсон, пожалуйста трахни меня сильней! Кончи мне мое влагалище! Позволь мне иметь твоего ребенка! КОНЧАЮ КОНЧАЮ! Сделай меня беременной!!" Лана уже много раз кончила, когда Джейсон наконец дошел до оргазма, и стоная, загружал незащищенную матку спермой...  