	Категория: По принуждению, Это славное слово - миньет
	Автор: * Без автора
	Название: Деловая мамочка Лена
	
	
	Несколько лет назад мои родители попали в катастрофическое положение; у отца на мельнице намечалась ревизия, а зерна не было совсем - это тюрьма. Денег у нас столько не было. Мама от переживания чуть с ума не сошла. Она тайком от отца затеяла спасать его самого от тюрьмы. 
	Моя любимая мамочка Лена очень красивая женщина: у неё стройная фигура, пышные груди, аппетитная красивая попка и очень возбуждающее лицо. Ей было всего 29 лет и выглядела она просто шикарно. Мама работала в районном исполкоме руководителем секретариата районного совета. Высокая хорошоооплачиваемая должность, кроме того она фактически была третий человек в районе. 
	Но даже десять маминых зарплат нам не хватило бы, чтобы покрыть долг отца перед государством. Надо было откуда-то доставать шестьнадцать тонн пшеницы. 
	Мамочка каким-то образом вышла на местных бандитов, которые многое контролировали в нашем районе и пошла с ними в сговор. Каким-то образом в подвале мельницы вскоре оказалось две тонны заветного злака. Но что именно бандиты потребовали от мамы я не знал. Хотя она всё-таки госслужащий, мало ли. 
	Однажды я зашёл к ней на работу и сильно удивился маминому необычному виду. Она была в лёгкой белой кофточке, с вырезом на груди, коротенькой красной мини-юбочке и чёрных туфельках на высоком каблуке. У неё были короткие, до плеч, смоляные волосы, макияж, золотая цепочка на груди и длинные серьги в ушах. 
	Она сидела за столом, что-то писала; сложив ногу на ногу. Меня впечатлили её обнажённые стройные ножки. Я просто сидел и любовался на Лену
	Через пару часов в кабинет к маме зашёл какой-то пацан лет 16; на вид чеченец. 
	Ублюдок был чёрный и ужасно прыщавый. На его штанах торчал большой бугор. Он подошел к маме и стал гладить её ножки, грудь, лицо... мамочка встала и закричала: 
	- Ты что себе позволяешь мудак малолетний!!! Ублюдка кусок!! Пошёл... . 
	Он ударил Лену по лицу; подошёл к ней сзади и принялся тереться своим вставшив инструментом о её сладкую попку. 
	- Я от Рамазана - сказал он и сел в кресло. 
	Мамочка изменилась в лице. 
	- Давай, дорогуша, отсоси мне... 
	Мама испуганно вылупила на него глаза... 
	- Что? - осторожно переспросила она. 
	- Непонятно тебе? Вставай на колени и соси мой хуй, потаскуха! - черный расстегнул ширинку и вытащил из брюк свой совсем не молодецкий, а уже достаточно длинный и толстый член и оголил головку. 
	- Нет, не надо, пожалуйста... я не хочу - умоляла мама. - Давай ты просто меня трахнешь... 
	- Ни хера себе! Ты что, шлюха, совсем уже обнаглела, я тебе говорю сосать, значить сосать! А-ну на колени... НА КОЛЕНИ!!! - Заорал он
	Мама медленно села на коленки перед ним. 
	Он резко ухватил её за волосы, задрал голову и сказал: 
	- Если не отсосёшь - считай никакого договора у тебя с Рамазаном нет. 
	Мама наклонила голову к нему. Разинув ротик, она медленно опустилась, открыла свои аккуратно накрашенные губки и взяла его вонючий член в рот; мама обняла мощный ствол чеченского члена своими сахарными аккуратно накрашенными губками и принялась неспеша сосать член. Парень закрыл глаза и застонал. Мамочка смачно отсасывала его хуй по всей длине, заглатывая его в глотку; она облизывала языком пенис по всей длине, затем тщательно обрабатывала язычком залупу и снова заглатывала, обсасывая член губами. Мама неспеша делала ему минет, старательно отсасывая огромный бугристый пенис парнишки, смокча и чмокая. Её блядский ротик сочно сосал кривой чеченский хуй; мамочка обсасывала член по всей длине, глубоко засасывая его себя в глотку. Попик положил руки ей на чёрные волосы и пронзительно хныкал от переполняющих его чувств. Мама сосала длинный толстый хуй, поднимая и опуская голову, по длине стоящего как столб пениса. О, это было божественно: моя 29-летняя мамочка, в мини-юбочке, стоит на коленках и делает минет какому-то ублюдку с улицы; у меня встал. Мама нежно обнимала губками мощный ствол большого члена, отсасывая всё сильней, ускоряя движения. Я слышал как она смокчет волосатый хуй внутри себя, стенками щёчек, видел как толстый инструмент облегает их изнутри. Леночка доставляла черному огромное удовольствие, тут она решила показать всё своё умение: она достала длинный пенис и стала нежно гладить его языком по всей длине; чечен закатил глаза и завыл ещё пуще. Мама обрабатывала член язычком, а затем дошла до головки и на секунду остановилась... еле-еле дотронулась кончиком языка и принялась страстно лизать красную конскую залупу. Мамочка со знанием дела облизывала жирную головку члена своим неповторимым потаскушным язычком, перебирая кончиком по всей головке; она сильно обхватила шляпку губами, а затем вновь стала обильно облизывать язычком уздечку большого хуя! Выродок сбился на вовсе животный вопль, его эмоциям не было предела. 
	
	- Соси хуй, блядь! ... соси, сука! ... . блядская потаскуха! 
	Мамочка снова засасала член, обгладывая его губами и языком. Лена задвигалась быстрее, поднимая и опуская голову; я заметил, что пацан чуть наклонился вперёд, обхватил её голову и уже сам с размахом вставляет в неё хуй. Чеченок стал натурально ебать мамочку в рот; ствол огромного члена иногда не попадал в глотку, упираясь залупой в стенки рта, выпирая у мамы на щеках. Прыщавый трахал её в ротик, насаживая маму на вонючий красный член, обсасываемый сахарными губами и языком. Черный ублюдок обхватил мамину голову и стал что есть мочи глубоко драть её в рот, прижимая её лицом о свой лобок. 
	- О, Лена... а-а-а-а... . Леночка!! ... Девочка моя!! ... Соси мой член, дорогая... вот так... о-о-о-о. . твой ротик просто создан, чтобы отсасывать хуи! Какие сладкие у тебя губки! . . а-а. . Блядский язычок!! Ле-е-ноч-ка-а-а!! Я знаю - тебе нравиться сосать мой член! а-а-а-а-а... . о-о-о-о... твой мужинёк знать не знает как ты ему служишь, маленькая стерва! ... как ты отсасываешь мой хуй! Ему, наверное, это не понравилось бы... узнав, что я ебу его драгоценное создание в рот! Ты наверное уже все кабинетские члены пересосала, потаскушка!! ... Ле-е-е-ена-а... маленькая блядь! Пусть твой сынок знает какая ты блядина... сосущая хуи!! 
	Леночка застонала от перевозбуждения. Тут пацан весь затрясся в конвульсиях, Лена попыталась подняться, но он надавил руками на её голову и стал кончать мамочке в ротик. Придерживаемая за волосы твердой рукой малолетнего насильника, Мама послушно глотала его сперму, которую он в неё кончал; не отпуская мамочку и не давая ей вздохнуть, пока она не проглотит всю сперму, чечен продолжал глубоко погружать пенис в её сахарный ротик, сильно прижимая Леночкину голову к своему волосатому паху. Спустив и накормив маму кончей, пацан отпустил её волосы. Мамочка быстро подняла голову, ловя воздух и облизываясь. 
	Прыщавый вытер член о Ленину блузку; мама встала с коленок и села за стол, положив ногу на ногу. 
	- Умница, девочка! Рамазан просил передать, что ещё пять тонн прийдут завтра. 
	- Пошёл вон! - стистув зубы, выдавила Лена... 
	- Ну, только без грубости... Ленка-минетчица! - чечен громко заржал и удалился, застёгивая ширинку. 