	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Рокко
	Название: Безумная игра. Часть 1
	
	
	У нас сложилась очень милая компания из трех супружеских пар, почти каждое вокресенье мы собираемся поиграть в карты, играем на деньги, но суммы ставок небольшие так только лишь для азарта, все друг друга давно знают и в принципе у нас очень близкие отношения. . но в этот раз они перешли всякие границы. . мы уже достаточно выпили, была уже поздняя ночь, мы хорошо расслабились, и после очередной партии в бридж Дмитрий предложил - слушайте а давайте сыграем на что либо более интересное..
	-ну и что например? спросила его жена Елена.  
	-ну я не знаю, на что-то более волнующее...  
	-ага на рездевание-подал голос я 
	-ну конечно. . сейчас. . да вы что? -сказала Алла жена Славика 
	-а что? -оживился Славик-довайте сыграем, мы уже столько лет все женаты, столько лет друг друга знаем. . ну что такого то?  
	-а хотите вообще сейчас устроим сумашествие? -сказал я- предлогаю играть не на раздевание... -я огладел всех присутсвующих-а на желание причем на самое развратное и извращенное, каждый напишет свое желание на карте из другой колоды, и тот кто проиграет тянет оттуда карту и исполнит тут-же то что там будет написано. ну как?  
	Наши друзья немного обалдели от сказанного... а моя жена Ольга посмотрела на меня недоуменным взглядом.  
	-заманчиво. . -первым очнулся Дмитрий-а что можно все что угодно писать?  
	-все что угодно. . -сказал я.  
	-я за -поддержал нас Слава. .  
	-ребята. ребята стойте -Лена заволновалась вы понимаете что это будет?  
	-ну и что будет? вот и попробуем что получиться -ответил ей ее муж.  
	-нет нет я не согласна -начала алла-я на это немогу... да и что писать не знаю. .  
	все для приличия ломались но идея как я почувствовал заинтерисовала всех. .  адреналин в крови резко повысился. . запахло не просто приятной воскресной игрой в бридж. . а самым разнузданным сексом, который многие допускают в фантазиях но не решаються осуществить в жизни. .  но наверное мы были достаточно пьяны что бы необращать внимание на тормоза...  
	после некоторого обсуждения и протестов наших женщин мы начали...  каждый надписал несколько карт, и мы сложили их рядом от колоды с которой играли.  решили играть в блек джек. . Слава встал на раздаче. . первый кон. .  волнение страшное. . все напряжены. . никто же не знает кто что написал. .  но в глазах дьявольский огонек... проигравает сам Славик. .  так. . посмотрим что он сейчас вытянет славик тянет руку к отложенной колоде.  берет карту. . все за ним наблюдают в напряжении. читает. поднимает на нас растерянный взгляд и смотрит на Елену жену Димы. .  
	-ну давай не томи что у тебя там? -спрашивает Дмитрий 
	-эээ. . мм. . написали же такое. . -вылизать твою Ленку 
	-хе это интересно-говорит Дима-ну начинай-улыбаеться он. .  
	Лена смущена и смотрит то на мужа то на Славу то на его жену. .  кто же решиться начать? Алла жена Славика замерла в ожидании что же будет дальше. .  
	-давай садись на стол-шутливо командует Дима своей жене.  
	Лена встает и садиться попкой на край стола. . это уже красиво выглядит симпатичная стройная шатенка сидит на краю стола сдвинув вместе ножки, она смущена и прячет  взгляд... ее темная юбка обтягивает округлую попку. . и когда представляешь что сейчас произойдет то мой член просто уже не вмещаеться в штаны. .  
	Славик подходит к ней, Дмитрий отодвигаеться уступая ему место... Елена все также неподымая глаз раздвигает ноги... Дмитрий наблюдает как его жена  оголяет свои прелести для чужого мужчины... он слегка улыбаеться его забавляет эта ситуация... Славик опускаеться на колени... его жена наблюдает за ним с интересом... Черт лена сидит ко мне спиной. . Я встаю и подхожу сбоку. . моя жена остаеться на месте но тоже смотрит во все глаза. . лена подымает подол юбки и подтягивает его наверх показываються беленькие трусики. . она береться за резинку и ерзая на стале попкой снимает их. . напряжение возрастает. .  лена смотрит на мужа как бы получая его разрешение. . Лицо славы прямо напротив ее коленей... она раздвигает их и мы видим ее пизду очень мило подстриженную. . и помоему уже мокрую. . Слава уже завелся я вижу как оттопыриваються его брюки. .  он прикосаеться к Лениной ляжке. . проводит по ней языком приближаясь к лобку. .  все стоят и наблюдают за происходящим. . Елена разводит ноги еще шире. . и вот Язык славы погружаеться в ее пизду. . он великолепно лижет ее. . сосет. . проводит языком по клитору. . засасывает его. . у Елены горят щеки она откидывает голову назад и прогибаеться. . с ее губ срываеться стон. . Слыва только распаляеться еще больше и продолжает ртом терзать Лену. . Дмитрий смотрит на все это как завороженный. . его рука сжимает через брюки член. Елена уже почти лежит на столе широко разведя ноги. . всем прекрасно видно как язык славы пархает в ее влагалище. . ее пизда вся мокрая от выделений. . Слава раздвигает пальцами ее складочки и крутит языком вокруг клитора.  его жена во все глаза следит за его движениями. . ее рот слегка приоткрыт. над верхней губой выступили капельки пота. . помоему ее очень возбуждает картина как ее муж лижет пизду другой женщине... она наверное даже помогла бы ему но не решается. . она лишь облизывает свои губы. . Лена начинает станать громче... она двигаеться навстречу славиному языку. Лицо Славы просто впечатываеться в ее пизду. . Лeна кладет свои пальчики на лобок и раздвигает свою киску для Cлавы. . она смотри как он сосет ее клитор...  
	
	-да. . да. . еще чуть чуть... -шепчет она ее глаза полуоткрыты. . брови приподняты, на лице страдальческое выражение, видно что она испытывает огромное удовольствие. .  
	Лена неожидано дергает попкой и рукой прижимает голову славы к себе-ААА... - вкрикивает она. . Димина жена кончила...  Слава отстраняеться от нее. . Лена приподымаеться закрывает лицо руками. . -боже что мы делаем... ее дыхание постепенно востанавливаеться. . -уф-шумно выдыхает она. . но было класно. стараясь не встречаться ни с кем взглядом говорит она. .  все немного приходят в себя от только что увиденного. Дима обнимает свою жену и целует ее в щеку. . она виновато смотрит на него. . как бы извиняясь за полученное удовольствие. . -все в порядке -говорит Дима. .  Слава подсаживаеться к своей жене Алла смотрит на него с ревностью но и одновременно с интересом... у славы красные мокрые губы. . он вытерает их салфеткой. .  
	Я наполняю всем бокалы. . надо перевести дыхание перед следующим коном, граница пройдена и теперь уже никто не остановиться. опять раздаем карты. .  проигрывает моя жена... у нее меньше всех сумма карт. . она вздыхает делает глоток вина  и тянет карту из другой колоды. . ее глаза округляються от прочитанного. .  
	-ну нет. . это уже слишком. .  
	Давай читай вслух- улыбаясь говорит Слава. .  дадада. . -подхватывает Ленка. .  
	Ольге помоему явно не хочеться это делать. . но она не находит причины для отказа,  конечно, тут уж такое происходило  
	-отдаться двум мужикам одновременно на столе при муже. . читает она. .  вот это да... такого я и не ожидал. . кто же такое напридумал? смотрю на карту и понимаю что почерк то женский значит лена или алла. . вот уж никогда не знаешь что можно ожидать от подружек. . а может ктото из девчонок сам хотел вытащить эту карту. .  да делать нечего. . игра есть игра пусть и такая сумашедшая как сегодня.  чесно сказать у нас была такая фантазия устроить тройку с еще одним мужчиной но дальше как кроме игры воображения это не заходило. . а тут мне отведена роль вообще стороннего наблюдателя. . c ума сойти... и ведь сам же предложил такую игру. . чего уж сожалеть. . посмотрим как это выглядит. . значит сейчас Дима и Славик оттрахают мою жену. . чувтвую что члену стало опять тесно в штанах...  наши друзья молчат, за столом повисла гнетущая тишина. .  все в ожидании что сделает Ольга. .  