	Категория: Измена, Группа
	Автор: Оксана
	Название: Несостоявшийся подарок мужу. Часть 1
	
	
	Привет всем посетителям и читателям данного сайта. Хочу подлиться с Вами одной реальной историей, которая произошла со мной совершенно недавно. Сначала расскажу немного о себе: мое имя - Оксана, мне 27 лет, рост 171 см, вес 53кг.  
	Самое главное мое внешнее достоинство, которое притягивает взгляды мужской половины, - это роскошная грудь 5-го размера.  Состою, как говориться, в законном браке уже 7 лет, имею ребенка. Муж работает в совместной немецко-российской компании финансовым аналитиком, поэтому недостатка в деньгах мы с мужем не испытываем и уже 4 года я не работаю - занимаюсь домашним хозяйством, воспитанию сына, а в последний год занимаюсь только собой и своим телом. После рождения ребенка я немного потеряла стройность и постоянные приколы мужа, по поводу моей попки и жирка на животике, приводили меня в ярость. Поэтому веду спортивный образ жизни, посещаю тренажерный зал, бассейн и косметический салон еженедельно. За год такой борьбы с собой я привела свое тело в состояние, в котором я была до родов. Только единственную деталь мне не удалось изменить (но это и к лучшему) - мои бедра стали на несколько сантиметров шире. Ну это наверное вкратце и все, хотя стоит еще упомянуть, перед началом основного рассказа, что в сексуальном плане у нас с мужем все в порядке и мы полностью удовлетворяем друг друга в постели.  
	История, о которой я расскажу, произошла весной этого 2005 года. Мы с мужем решили отметить приобретение нового автомобиля в ресторанчике и договорились встретится вечером прямо там. В тот весенний день у меня было прекрасное настроение и я решила устроить небольшой сюрприз моему мужу - совершить вечером небольшой секс-марафон. Я долго выбирала что одеть вечером и решила остановиться на обтягивающей юбке, прозрачной блузке и жакете. Собираясь вечером в ресторан я побрила свою кисочку, подушила ее и была готова после ресторана отдать ее муженьку. Кстати, мой муж большой фанат женского нижнего белья и чулок, поэтому дарит мне на все праздники сексуальное белье. В этот раз я сама захотела ему сделать подарок - заехала в магазин нижнего белья и купила себе чулки телесного цвета с широкой резинкой, комплект нижнего белья кремового цвета:  подвязки-понталончики, обтягивающие попку, трусики и прозрачный бюстик. Вечером сходила в косметический салон, сделала укладку и макияж. У меня поджимало время и я начала собираться как говориться "в темпе вальса" : одела бюстик, подвязочки с чулками, натянула юбку (попка смотрелась просто шикарно) , накинула блузку и жакет. Когда садилась в такси, то поняла что забыла надеть трусики, но почему-то меня это не очень сильно расстроило.  
	Но это все предыстория, а вот что случилось в ресторане. Сидя в ресторане с мужем я заметила свою давнюю подругу по институту Юльку и помахала ей в знак приветствия. Она подошла к нам (она была одна и зашла в ресторан поужинать) и мы предложили посидеть с нами. Минут на тридцать я вообще забыла про мужа, вспоминая наши студенческие годы, а еще через 15 минут муж попросил меня поехать домой, так как у него был тяжелый день и у него разболелась голова. Я настолько расстроилась, что не смогла скрыть своего разочарования и упросила его ехать домой а меня оставить с Юлькой и обещанием через 1. 5 часа быть дома. Видя мое разочарование он согласился и поехал отдыхать, а мы остались болтать. Долго нам скучать без мужского общества не пришлось, потому что Юлька перехватила каких-то знакомых парней и попросила разбавить нашу женскую компанию. В-принципе я была не против и дальнейшая беседа стала еще интересней. Ребят было трое: Максим, Стас и Леха. Все были симпатичными мужиками как говорится спортивного телосложения, причем Максим и Стас бросали на мою грудь многозначительные взгляды и после третей бутылки вина я начала возбуждаться и в голову полезли так скажем нехорошие мысли. Но вспомнив об обязательствах перед мужем я стала собираться домой, все в один голос стали просить меня остаться, а тут еще Юлька после очередного коктейля совсем опьянела. 
	
	Стас предложил отвезти Юльку домой и там продолжить праздник. Я согласилась, но решила что сразу как привезем Юльку я поеду домой. Это было моей ошибкой. К ней домой мы доехали быстро, Алексей уже нес на руках подругу и мы все впятером зашли в квартиру. Я поняла, что они не первый раз здесь, т. к. Леха сразу отнес Юлю в спальню, а я пошла за ним уложить и раздеть ее. Я провозилась с ней минут 15, а когда вышла из спальни в зале уже был накрыт стол с шампанским и фруктами и Максим пригласил меня за стол, но я оказалась и сказала что мне пора домой. Сразу три мужских голоса запротестовали и стали умолять хотя бы од одном медленном танце, т. к. они не успели пригласить меня в ресторане. Музыка уже играла и Макс не дал мне опомниться, обнял меня за талию и мы начали танцевать. Не знаю что играло, но минут 10 мы танцевали и Стас стал протестовать и говорить что он не успеет потанцевать, на что Максим преложил присоединиться. Стас подошел ко мне сзади и обнял меня за талию только спереди, а я оказалась в тисках двух тел. Через минуту я уже почувствовала как напряглись Макс и Стас, их два бугра на штанах давили на меня с двух сторон, а у меня заныло внизу живота и между ног стало тепло и влажно. Мое сознание отключилось когда руки Макса опустились чуть ниже на попку, а руки Стаса наоборот поднялись к груди. 
	В этот момент я поняла, что сегодня сделаю то, что мне даже не снилось - пересплю не с двумя, а с тремя парнями. Максим и Стас все поняли без моих слов - руки Макса уже задрали мою юбку и гладили попку, жакет с помощью Стаса упал на пол, а блузка была расстегнута и его руки нежно гладили мою грудь. Я тоже не оставалась в долгу,  расстегнула им ширинки, залезла в трусы и достала их члены - это были две огромные дубины. Мы давно уже остановились. Максим стоял нагнувшись и целовал мои сиськи, стянул вниз лифчик и сосал мои соски, сзади Стас сел на корточки и язычком уже теребил мой клитор. Так долго продолжаться не могло и меня сотряс первый оргазм от которого мои ноги подкосились и я чуть не упала, но мужские руки меня поддержали и я опустилась на колени. Перед моим лицом оказались два огромных члена (сантиметров 20 точно в длину и 5 в диаметре) , твердые и упругие как камень, с багровыми головками и бугристыми стволами, яички у обоих были выбриты. В этот момент я почувствовала себя самой настоящей шлюхой, а незамужней порядочной женщиной, которая может спокойно стоять на коленях посередине комнаты с задранной юбкой (которая уже превратилась в пояс на талии) без трусиков в телесных чулка с подвязками, в бежевых туфельках на шпильке, с расстегнутой блузкой из-под которой торчат груди с возбужденными сосками.