	Категория: Юмористические
	Автор: herex
	Название: Аттракцион трах
	
	
	У нас возле универмага открыли очень необычный аттракцион. Вдоль стены магазина стоят несколько закрытых кабинок. Платишь сто рублей, открывается шторка и появляется женское влагалище. Ровно на пять минут. За это время ты должен успеть сделать свое дело и отойти в сторонку, дать другим. 
	Этого нельзя было делать, но аттракцион "трах" открыли. Причем, все это происходило на оживленной улице, где ходят дети, подрости, мамы и бабушки. 
	Некоторые сомневающиеся думали, что влагалище искусственное. Но с удивлением обнаруживали, что девушка там сидит настоящая... Я тоже подошел к такому "игровому автомату". Сначала наблюдал за другими. 
	Вот один мужик чуть спустил брюки. Придерживая их одной рукой, второй он облокотился на кабинку, прислонившись сначала вялым членом к голому влагалищу девушки. Начал совершать движения. Затем, видимо, когда член встал, он чуть отодвинулся и снова навалился. (Видимо, засунул, - подумал я) И начал толчки тазом. 
	Мамы в ужасе уводили детей подальше. Люди ходили и возмущались. Но несколько мужиков, отбросив все комплексы, стояли и трахали влагалище в окошке кабинки. А еще было главное правило - не кончать внутрь. Только вынимать. В противном случае здесь есть вышибалы... 
	Мужик вынул свой стоявший ствол, из которого закапала вниз сперма. Затем отошел к специальной скамейке, где можно было отдохнуть, дождаться, когда член опустится, застегнуть брюки и пойти по своим делам. 
	В общем, подошел к кабинке и я. Ноги, честно сказать, подкашивались. А в груди стоял сладостный ком предвкушения. Ведь я еще ни разу не занимался сексом с кем-то... Подошел и оглянулся вокруг. Мимо проходили девушки. Увидев меня, и понимая, что я собираюсь делать, они заулыбались и пошли дальше. А потом прыснули смехом. Ну, что поделать... Тут главное, отбросить все комплексы... 
	Я заплатил и шторка открылась. Увидев щель между ног женщины, которая была призывно раскрыта, я не выдержал и начал ласкать свой член. Рядом пошел таймер - ровно пять минут... Затем я начал проталкивать член внутрь ее лона... Влажные губки приняли меня и я начал движения тазом. Но не продержался и тридцати секунд, как почувствовал, что начинает накатывать волна оргазма... Я вытащил извергающийся член, начал помогать ему рукой... "Оооо! ... . " - мысленно застонал я, прикрыв глаза. Сперма лилась вниз на асфальт. 
	Я был весь красный от стыда, подошел к лавочке, натягивая трико. Люди вокруг всё это видели... 