	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Рокко
	Название: Безумная игра. Часть 2
	
	
	Ольга встает и смущаясь расстегивает брюки. .  она вся уже пунцовая толи от стыда толи от выпитого сегодня... все седящие вокруг не сводят с нее глаз. .  дрожащими руками она преспускает брюки вниз. . всем видны ее черные трусики через кружева которых просвечивает лобок покрытый коротенькими волосами, еще не успевшими отрасти после последнего бритья...  
	-ну и что же ты остановилась? -подбадриваю ее я-давай дальше раз уж проиграла.  
	Ольга смотрит на меня жалобным взглядом. ей дико стыдно и неудобно... но одновременно эта ситуация возбуждает... она просовывает руки под ризинку и спускает трусики вниз... теперь она стоит перед всеми с голой пиздой... трусики и брюки остались на середине ее пухленьких ляжек что только подчеркивает ее наготу...  
	Я замечаю что все уже возбуждены до предела. Ольга наклоняеться и покорно ложиться грудью на стол. .  прекрасная позиция. . ее голова прямо напротив Дмитрия. В голове стучит мысль -мою жену сейчас выебут прямо у меня на глазах... чувство дикого возбуждения захлестывает меня. . смесь какой-то щемящей ревности и одновременно желание увидить как в нее войдет чужой член. .  Дима встает со стула и растегивает штаны. . отуда появляеться уже возбужденный хуй.  Лена сидит рядом и во все глаза смотрит на стоящий, красный, весь в вздувщихся венах член своего мужа каторый находиться прямо напротив лица моей жены. . Слава уже занял позицию сзади моей супруги его рука гладит ее голую попку со спущенными трусиками. . его член уже тоже в боевом положении он слегка дрочит его рукой. . боже сейчас это случиться. . волна жара накатывает на меня дыхание сперло. . я незнаю что делать. . Алла сидит рядом со мной чтобы лучше видить происходящее она пододвигаеться ко мне и я чувствую тепло ее ноги. . Дима придвигаеться ближе к лицу Ольги, его хуй в милиметре от ее губ. . ОЛЬга закрывает глаза. . и необычайно сексуально как мне показалось открывает рот пропуская в него этот возбужденный хуй... она начинает сосать его. . я вижу как хуй димы медленно скрывается в ротике моей жены. . она сосет хуй чужого мужика прямо передомной. . Слава видя это раздвигает Ольгину попку и вставляет ей свой член в пизду. . Ольга стонет. . Слава начинает двигаться. . я вижу как его хуй долбит пизду моей любимой жены. . ОЛЬга подаеться на встречу Славе и обхватив своюпопку руками растягивает ее давая ему еще больший доступ к своей пизде. . Дима тоже увеличил темп и уже вовсю ебет Ольгу в рот. . держа ее рукой за затылок... у меня сносит просто крышу. . я смотрю на это остекленевшим взглядом и бешенным возбуждением. . я даже незаметил как достал свой хуй. .  я уже дрочу мой член стоит как железная палка. . Ольга мычит. . хуй димы во рту недает ей кричать в полный голос. . слышно хлюпанье ольгиной пизды, из которой уже просто  течет ее сок. . , глухие удары яиц славы о ее лобок. . чавканье ОЛьгиных губ сосущих член. . слюна стекает по ее губам... неожиданно Лена наблюдавшая все это. . приближаеться к Ольгиной щеке и нежно целует ее. . руки гладят тело моей жены. .  
	-оо. . ОЛечка. . как классно они тебя трахают. . боже-в порыве нежности шепчет Лена. Ее язык скользат по щеке и доходит до губ Ольги которые сосут хуй ее мужа. . она присасываеться к ним. . стараясь захватить и снующий ствол члена. . теперь они почти вместе сосут. . Дима шумно дышит... Ольга выпускает член изо рта перемещает свои губы засасывея член с боку ствола тем самым освобождая место для Лены. . Димин хуй теперь скользат между губ женщин, то одна то другая пропускает его к себе в рот. . я и не знал что моя жена может так самозобвенно сосать вместе с другой женщиной. .  Слава все продолжает ебать ОЛьгу сзади одной рукой он массирует клитор а второй крепко держит мою жену за попку. .  я как деревянный истукан смотрю на все это действо и кроме своего перевозбужденного члена ничего не ощущаю... вдруг я чувствую чьюто руку. . я поворачиваю голову. . и вижу Аллу. . она задрала свое платье. . ее рука в трусиках и вовсю дрочит себя пальцами. . второй рукой она схватила мой ствол и помогает мне. . я обнимаю ее за плечо она все поняла. . наклоняеться и берет мой хуй в рот. . крепко засасывая его и обжимая своими пухлыми губами. . я глажу ее по голове. . продолжая смотреть как ебут Ольгу... Слава спустил ее брюки и трусики на ладыжки ОЛьга еще больше развела ноги. . и он продолжает с остервенением ебать ее. . у Димы сосет его жена а ольга целует ее в Шейку. . я не выдерживаю. . подхватываю Аллу вытаскиваю член из ее рта. . она уже никакая только животное чувство возбуждения видно в ее взгляде. .  да. . выеби меня -почти хрипит она-. . тут же на столе. . при всех. . как ебут твою жену...  именно это я и хотел сделать! . я кладу ее рядом настол быстро задираю подол платься срываю трусики... и всзаживаю ей свой хуй. . боже какая у нее мокрая и податливая пизда. . я провожу по ней пальцем она гладко выбрита. . я начинаю ее трахать вгоняя в нее свой член. . Алла лежит почти на Ольге. . она наклоняет голову и целует ОЛЬгу в спину... великолепная картина две женщины стоят раздвинув ноги отклячив попки и их ебут три мужика еще одна сосет и дрочит свою пизду... женщины полуодеты это еще больше возбуждает. . Слава вскрикивает вытаскивает свой хуй из пизды Ольги, сжимает его в кулаке и кончает капли спермы попадают на лицо Аллы которая лежит на Олиной поке. . Алла открывает рот и пытаеться дотянуться до члена мужа. . Слава кончает ей на лицо и Олину попку... но неостанавливаеться а опять вставляет член в пизду Ольге. . я невыдерживаю этой картины и изливаюсь прямо внутрь Аллы. . моя струя бьет ей в матку и она чувствует конвульсивные движения моего члена... ее влагалище сжимаеться и из нее льеться жидкость. . она тоже кончила. .  начинаеться цепная реакция. . моя жена с криком выгибает свою спину еще сильнее отклячивая попку. . напрягается. . на ее лице истома. . мученическое выражение. . и почти без сил падает на стол. . Дима с протяжным стоном вытаскивает член изо рта Лены, каторая неистово продолжает дрочить свою пизду, засовывая туда 4 пальца а другой рукой теребя клитор. . струи Диминой спермы падают на щеку моей жене... он размазывает их головкой члена прижимая его к лицу моей жены...  
	
	Лена вкрикивает загоняя в себя пальцы последний раз. . и из нее льеться просто поток жидкости... она конвульсивно дергаеться и затихает опустив голову. .  все тяжело дышим и отходим от произошедшего. . внезапно наваливаеться усталость болят перенапрягшиеся мышцы. . хочеться пить. . не говоря ни слова все садяться, женщины направляються в ванную. . мы выпиваем по глотку вина. . нам надо еще это осмыслить и переварить то что произошло. . но у нас еще будет время. . во всяком случае сейчас все было просто отлично.  