	Категория: Измена, Группа
	Автор: Оксана
	Название: Название: несостоявшийся подарок мужу. Часть 2
	
	
	От всего этого действия моя киска просто текла и я чувствовала как мои соки текут по бедру, по чулочкам. Я вспомнила сцену из порнушки, которую мы с мужем смотрели недавно где главную героиню за фильм отимели парней 15, я была похожа на нее. Стоя на коленях я сосала у Максика и Стасика (почему-то именно так мне хотелось их называть в тот момент) . Их члены были такими вкусными и классными, по очереди я вылизывала их яички, пока один член был у меня во рту и язычком я играла с головкой и лизала уздечку, рукой гладила яички Макса, член Стаса я активно надрачивала. Макс держал меня за голову и в бешеном ритме трахал мой ротик. Долго так продолжаться не могло и Макс с звериным рыком стал кончать мне в рот. Хоть я и постаралась проглотить всю сперму, засунула поглубже член себе в рот, так что сперма била мне в горло, но все равно часть спермы вылилось на подбородок и стала капать на мою грудь. Зрелище было не для слабонервных и вот уже Стасик повернул мою голову к своему члену и не успев вставить свой хуй в рот стал кончать. У него было еще больше спермы, я просто открыла рот и ловила его струи, сперма попала мне лицо, волосы и огромное количество на сиськи.  
	Несколько минут после их оргазма я ласкала их обмякшие члены. Я поднялась с колен и подошла к столу, налила себе бокал шампанского, выпив его залпом и вытерев лицо салфеткой стала пытаться одернуть юбку. Тут я услышала сзади голос Макса: "Лех,  такой сучки мы еще ни разу не трахали, в рот берет просто супер. Наверное также классно и трахается!" , а я совсем забыла об Алексее и повернулась в их сторону. Максим и Стас сидели в креслах и смотрели на меня, а на диване сидел Леха и гладил свой член. Впервые за вечер я испугалась, т. к. размер члена был просто неестественный и я с трудом представила как можно с таким трахаться, но отступать было некуда. Скинув с плеч уже ненужную блузку, стянув вниз юбку я подошла к дубине Алексея.  
	Сосала этот член я не долго, потому что у меня мало что получалось, единственное что я смогла - это схватить его двумя руками и засунуть в рот только головку. Встав на колени на диване и схватив хуй Алексея я начала медленно вводить себе во влагалище. Надо отдать должное Лехе - он не стал быстро насаживать меня на свой кол. Медленное введение такого огромного члена принесло мне такое удовольствие, что после нескольких толчков Алексея я кончила. Моя пизденка быстро привыкла к такому размеру и наши движения с Алексеем стали более интенсивными, т. к. он сидел облокотившись на спинку дивана мои сиськи прыгали у него перед лицом и он попеременно сосал их, взяв их в руки он насаживал меня на свой член. После 5 минут такой ебли я кончила в третий раз за вечер. Я прыгала на этом члене как сумасшедшая,  кричала и стонала, билась в оргазме. Алексей немного замедлил темп и я почувствовала как мой попочку начинают массировать пальчиком. Я не могла видеть что происходит сзади, но поняла что мой дырочку уже смазали каким-то кремом и кто-то пытается вставить меня второй член. Я уже не двигалась, а только расслабив попку стала насаживаться на член, и вот во мне уже два члена, а третий (в задницу меня трахал Макс) член Стас засунул мне в рот. Это был КАЙФ!!!! ! Я ТАКОГО не испытывала ни разу за свою жизнь.  
	Меня ЕБАЛИ во все дырки медленно и ритмично. Максим со Стасом через некоторое время поменялись местами. Моя задница уже была растянута до размера пизды и частые смены членов в ней приносили мне только наслаждение и кайф. Темп Стасика, который трахал меня в зад, заметно ускорился и вот уже струя спермы излилась в мой зад, этим воспользовался и Максим засунув сразу после него туда же и свой член, несколько минут и попка приняла еще порцию белка. Удивляло меня только одно, почему Алексей не кончает в меня, я уже подумала что он не хочет спускать мне в пизду, но долго думать не пришлось: меня сняли с Лехиного члена, поставили раком на диване и он стал вставлять своего гиганта в мою раздолбанную задницу. Хорошо что до этого в попке уже побывало два члена и в ней было много спермы Макса и Стаса, иначе Алексей меня просто бы порвал. От наших стонов - крик!  ов проснулась Юлька, я увидела ее рядом на диване сосущей хуй Макса.  
	
	В этот момент Алексей вынул свой член, резко развернул меня и начал кончать, а я поняла что такое много спермы - у него она текла струями, если бы он кончал в стакан, то набрал бы наверное целый. Все лицо, сиськи, живот, все было залито спермой. Мои щели ныли и горели от моих мальчиков. Я сползла на пол и легла на спину, ноги не хотели разгибать и я вся была в сперме. Лежа с закрытыми глазами я кайфовала. Рядом были слышны стоны Юльки (очевидно она кончила) , за столом Леха и Стас по-моему обсуждали мои прелести и особенно мою грудь, голос Макса сквозь пелену обращенный ко мне: "Можно между сисек тебя трахнуть?" , мой еле заметный кивок и вот уже член Макса между моих сисек, я сжимаю ими его хуй а он трахает меня в ротик между сиськами. Сил кончать просто уже нет, но тут Юлька принимается нежно вилизавать всю меня от спермы, спускается к клитору, начинает его сосать и покусывать, вставляет по два пальчика мне в пизду и задницу, и последний раз за этот вечер я кончаю. Максик кончает мне в рот (сколько же я спермы сегодня выпила!!!) , одной рукой я сжимаю ему яички, а другой выдаиваю последние капли из члена.  
	Позже я сходила в ванну с Юлькой, мы помыли друг друга. Из сухой одежды у меня остались только юбка и блузка (даже жакет оказался весь в сперме) , которые я и одела на голое тело. Мальчики мне вызвали такси, время было уже 3 часа ночи и я не знала как я все объясню мужу (правда мне как-то было уже все равно что он скажет) . На последок я поцеловалась со всеми в засос. Мое белье все в сперме осталось у Юльки в квартире (как она сказала - может пригодится еще) .  
	К счастью мой муж крепко спал когда я вернулась и ничего даже не заподозрил (мой сексуальный подарочек я подарила не ему, а трем классным парням) . Правда после этого случая мое сознание немого изменилось (в лучшую сторону для других мужчин J) .  
	P. S. Кстати белье, оставленное у Юльки, мне действительно пригодилось. Об этой истории я расскажу позже. Если мой рассказ кому-то понравился или вы увидели во мне единомышленника, то пишите мне обязательно. Буду рада пообщаться как с мужчинами,  так и женщинами, моя почта - ox20051@yandex. ru. История реальная - изменены только имена моих мальчиков и подруги- меня же так и зовут Оксана. Август 2005 года 