	Категория: Инцест
	Автор: herex
	Название: Задание по биологии
	
	
	Учительница биологии дала всему классу задание на дом. Очень странное задание. Нацедить сперму и принести ее в баночке. Естественно, мужской половине класса. Саша, очень озадаченный этим, ушел домой. 
	Сидит он дома и думает, что же это значит - "нацедить сперму". Как рассказывала учительница, нужно погладить письку и тогда оттуда выплеснется немного белой жидкости. Саша снял майку, трико и трусы и уселся на диван. Принялся гладить свой член, но ничего не выходило. В этот момент раздался звук открываемого замка входной двери. Это пришла мама с работы, Юлия Александровна. 
	Саша нисколько не испугался ее приходу и так и остался сидеть голым. Потому что комплексы еще не сформировались в этом юном возрасте... Мама, увидев голого сына, тут же подскочила к нему: 
	-Ах! . . Ты что делаешь?? 
	-Но мам... - виновато протянул Саша, - нам учительница по биологии задание дала. А я не знаю, как его выполнить. 
	Юлия Александровна присела рядом. 
	-Ну-ка, интересно... И что за задание? 
	-Она сказала "нацедить сперму в баночку". Мам, а что такое сперма? 
	Мама улыбнулась и ответила: 
	-Ну давай я тебе покажу... Сядь, расслабся. 
	И принялась гладить половые органы своего сына. 
	-Вот так... Вооот... - говорила она при этом. 
	Член сына начал постепенно набухать. 
	-Мама... - шептал Саша. 
	-Сейчас... вооот... - продолжала Юлия Александровна. 
	Ее ладонь водила по уже твердому стволу вверх-вниз. Вдруг она сказала: 
	-Ой. А баночку-то мы забыли. 
	И сходила за баночкой. Затем ее теплая ладонь снова легла на член сына и продолжила его гладить. 
	-Привстань, чтобы удобно было попасть в баночку. 
	Саша встал. 
	-Нет, это немного неудобно... - проговорила мать, - давай на коленки, а я баночку спереди подержу. 
	Саша встал как она сказала. 
	-Ну-ка... А теперь тебе будет очень приятно. 
	С этими словами мама резко задвигала рукой. Саша уже вовсю стонал: 
	-Аааааааа! ... . . аааааа! ... . 
	И сперма ударила. Попала прямо в банку. 
	-Мамочки! ... - закричал ребенок. 
	-Еще, еще! - кричала Юлия Александровна, выцеживая из него весь поток белой жидкости. 
	Ладошка продолжала двигаться, даже когда семяизвержение закончилось. Рука мамы испачкалась в сперме. Нацедили примерно с полсантиметра на дне баночки... 
	-Ну вот... - улыбнулась мама, - твое задание выполнили. Оденься. 