	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Scar
	Название: Случай с женой
	
	
	Хочу описать одну историю, с участием людей, от которых я совершенно не ожидал этих шагов. 
	Немного о себе. 
	Мне тридцать лет, я человек нормальной ориентации, люблю свою жену, и души не чаю в нашей дочери. После свадьбы мы остались жить у родителей жены. По большей части, что бы быть более свободными при рождении ребенка, девочка родилась через год после свадьбы. 
	Жена у меня лапочка, ей 27. После родов немного пополнела, но, как говориться, ей на пользу. Третий размер груди, пышная попка и ножки. То, что надо, есть, за что подержаться и чем полакомиться. После родов, через два месяца, вернулась на работу. В декрет ушла теща. 
	Теща у меня преподаватель со стажем. 
	Тесть, классный мужик, пиво, рыбалка. 
	Мы быстро нашли общий язык. 
	В общем, нормальная семейка, ничего из ряда вон выходящего. 
	
	Одним летом у меня было много командировок. Работа, работа с утра до вечера, иногда и выходные попадали. Так крутился где - то с месяц. Как - то в одну пятницу, с утра пришел на работу тесть, мы договорились о предстоящей рыбалке, благо работу разгреб и времени стало больше. Уходя, он спросил, когда я буду. На что ему сказал, что скорей всего вечером ближе к девяти. Он улыбнулся, и мы попрощались. 
	Работу сделал всю, не хотелось на выходных возвращаться и доделывать работу. День пролетел быстро. Не успел оглянуть, а на часах восьмой час. Прозвонил своим домой, узнал как дела, сказал, что буду часов в 9. 
	Поставил машину. Заскочил в магазин, прикупил всякой снеди и двинулся домой с отличным настроением. Зашёл в подъезд, у меня зазвонил телефон, звонил тесть. 
	- Ты где? - спросил он. 
	- Да в подъезд зашел, - ответил я, - как дела? 
	- Не дергайся, - послышался голос тещи! 
	- Нормально. Заяц спит, так что буш заходить не шуми! 
	- Лады, - ответил я и повесил трубку. 
	Я подошел к лифту. 
	- Твою мать, - выругался я. Он не работал. На девятый этаж пешкодралить. 
	Поднялся. Закрыл решетку. Зашел домой и закрыл за собой двери. 
	Странно на кухни ни кого. 
	- Проходи, мы в комнате, - сказала теща. 
	Я снял туфли, отнес на кухню кулек с едой и пошел в комнату. Зайдя туда я просто офигел от увиденного. 
	Моя, голая жена, лежала на спине, её руки держала теща, её мать. Ноги жены разведены в стороны и мерно покачиваются в такт движениям тестя, который, увидев меня, улыбнулся и начал целовать дочь. Она не ответила, но, похоже, его это не расстроило, так как он оторвался и тут же жадно впился в сосок. 
	- Голову поверни и смотри на своего мужа, - сказала теща. Прижав руки своими ногами, она развернула голову ко мне. 
	Жена смотрела на меня и плакала. Из открытого ротика вырывался всхлип. 
	Оторвавшись от груди, тесть смотрел на заплаканное лицо дочери и начал увеличивать темп. Ноги жены разведены в стороны, но мне этого хватало, что бы видеть, как он вгонял свой блестящий, от смазки, член, по самые яйца, высовывал и опять вгонял. 
	До этого момента я не слышал такого. Хлюпающий звук возрастал, и с каждым движением становился сильнее. 
	- Сделай её, дорогой, - сказала теща. 
	Тесть схватил руками за плечи, и полностью прижался к телу дочери. 
	
	- О, боже, - застонал он. 
	Жена, зажмурив глаза, всхлипнула больше и сильней. 
	Тело тестя начало содрогаться. Не останавливаясь, он кончал в неё. И тут я услышал другой стон, протяжный стон, из губ своей любимой. Обхватив, до этого вяло лежащими, ногами ноги тестя она кончала, и, судя по выражению её лица, достаточно бурно. 
	Я посмотрел на тещу. Глаза светились, она сидела довольная и улыбалась мне. Я не видел такой гаммы чувств на лице ни у кого. Начиная от восторга до упоения происходящим. 
	Все это время я не шевелился, и смотрел на все, на это как под гипнозом, словно кролик перед удавом. 
	Я посмотрел на жену, её мутный взгляд говорил о многом. 
	- Прости, - еле слышно сказала она. 
	Её ноги расслабились и разъехались в сторону. Тесть поднял своё красное, но довольное лицо. Поцеловал дочь в щечку. 
	- Это твоё наказание, сказал он. Облокотившись на руку, он начал вытаскивать свой член. С хлюпающим и чавкающим звуком он вышел из лона. 
	- Боже, как же здорово, - сказал он и лег рядом. 
	Передо мной лежала жена. Её соски торчали в сторону, ноги, согнутые в коленях, на полу, а из чисто выбритой и красной киски сочился сок вперемешку со спермой отца. 
	Жена опять заплакала. 
	Не знаю, что на меня нашло! 
	Я поставил портфель, который так и держал в руках. Как, солдат на смотре, разделся и стоячим, как кол, членом подошел к жене. 
	- Не надо, - сквозь слезы, сказал жена. 
	- Не смей ноги сводить, - оборвала её теща, не дав тем самым сделать это. 
	Я пристроился между ног и направил член, в это сочащееся лоно. Горячее, мокрое и такое желанное. Войдя по самые яйца, я полностью лег на жену. Попытался поцеловать ее, но она отвернулась. 
	- Как хочешь, - сказал я. И начал, с одурением, её трахать. Вся увиденная сцена меня сильно возбудила, так что, буквально, несколько движений, я зарычал и начал кончать в жену. 
	С минуту, если не больше, лежал и наслаждался, этим безумным трахом. 
	- Свой человек, - сказал тесть, хлопнул меня по плечу и встал, - я курить. 
	- Молодец, - повторилась теща, поцеловала меня, отпустила руки, которые держала. 
	Теперь я с хлюпаньем вытащил член. Встал. 
	- Иди ко мне, - сказала теща. 
	Я подошел. Рукой она потрогал яйца, потом просто направила, мой, еще стоящий член, себе в рот и с удовольствием, начала сосать. 
	Боже, у меня такого отсоса в жизни не было. 
	Рядом лежала жена, шмыгала носом и смотрела на нас. Теща сосала, рукой перекатывая мои яйца, другой же наяривала у себя между ног. Только кончив в жену, я уже был готов сделать это снова, таково было моё возбуждение. Видя, что я на подходе, теща начала дрочить при этом облизывала головку и не останавливалась ласкать себя. Я закрыл глаза, губы обхватили член и я начал кончать. По мычанию и сжиманию моего члена, я понял, что, и теща кончила. Я открыл глаза, ни одной капельки, все высосала. Во дает, - подумал я. 
	- Спасибо, зятек. Она встала, пошла на кухню и через время пришла с кружкой в руках. 
	Жена встала и, пошатываясь, пошла в ванну. Теща с кружкой за ней. 
	Я вышел на кухню. Тесть дал мне сигарету. Машинально взял, прикурил, затянулся. 
	
	Тесть улыбался, но молчал. Молчал и я. Через пять минут вернулась теща. 
	- Иди к ней, успокой её, - сказала она. 
	Махнув рукой, я пошел в нашу спальню. Ребенок, безмятежно спал и улыбался во сне. Жена, уткнувшись в подушку, плакала. Выключив свет, я лег в кровать и обнял её. Она повернулась и прижалась ко мне. Обняв, её я успокаивал, говоря нежные слова, гладя и говоря что, люблю её, не смотря ни на что. Успокоившись, она уснула крепким сном. 
	Ко мне сон не шел. Я лежал и думал, думал, думал. 
	Из соседней комнаты послышались стоны и скрип. 
	Я улыбнулся. 
	Теперь я понял, о какой рыбалке говорил мне тесть. 
	Крепче обняв любимую, я уснул. 