	Категория: Подростки
	Автор: Сергей
	Название: Случайное знакомство
	
	
	В парке сегодня была масса атракционнов. Мы как дикие перекатались на всём, что тут было, на некоторых даже несколько раз. Ближе к ночи мы уже накатались. Слезая с последнего аттракциона Аня спросила: "Какие у тебя сегодня планы на ночь?"  
	- А что ты предлагаешь?" - спросил я.  
	- "Ну-у-у" - задумчиво сказала она. "У моего отца есть ночной клуб, но сегодня он не работает и мы могли бы пойти туда вдвоём, если ты конечно не против" :  
	Я конечно был не против, но как я мог сразу согласиться с моей натурой поломаться. Ну люблю я когда меня уговаривают, хлебом не корми только поуговаривайте меня. Вообщем поломавшись немного я всё таки согласился, "а то я не хотел". Двольный собой мы сели в маршрутку и через двадцать минут уже были на месте.  Анин клуб представлял собой совокупность разных геометрических фигур, Расположение которых позволяло разместить внутри копструкции довольно большое помещение. Здание было отделано в ультра современном стиле. Внутри было всё то, без чего сейчас не может обойтись современный, уважающий себя ночной клуб. Зеркальные стены создавали иллюзию объёма. Повсюду были Цветоустановки, стробоскопы, лазеры и ультрафиолетовые лампы. Больше всего меня поразили шесты, на которых танцуют стриптизёрши. Мысль о стриптизёршах добавила притока крови к моей второй голове.  
	- "Пить будешь?" - спросила Аня 
	- "Буду" - ответил я  
	Аня принесла мне какой- то красный приятно пахнущий алкогольный напиток, который немного шипел и отдавал спиртным. Я решил что это было шампанское и не ошибся. Шампанское немного пощипывало горло. Его вкус был новым для меня. Он создавал ощущение выдержки и древности своего происхождения, словно кто-то хотел передать всю сложность и ответственность изготовления этого чудесного напитка. Такого я ещё не пил.  
	Не зная с чего начать разговор я молча допивал своё шампанское.  
	- "Ещё будешь?" - спросила Аня.  
	Я думаю, почему бы и нет, ведь вполне вероятно, что больше пить такое может не представиться возможности. Через пол часа я почувствовал, что моя голова уже тяжелее туловища. Я был слегка поддатый, но мне это придало больше уверенности.  Мне в голову пришла мысль, наверно сумашедшая, но мен этого хотелось с невиданной силой. Я думал о том, чтобы Аня потанцевала для меня на шесте, но мне неудобно было говорить ей прямо в лоб.  
	Я внимательно рассматривал шест и старался найти причину заговорить с ней на эту тему, но ничего не мог придумать.  
	Тут Аня будто читая мои мысли спросила: "Хочешь я потанцую для тебя?"  
	Я не удержался и выпалил: "Хочу!!!"  
	Аня подошла ко мне и взяв меня за руки потянула поближе к местам рядом с шестом.  
	- "Я не хочу чтобы ты что нибудь пропустил" - сказала она. Взяв пульт она нажала какую то кнопку и в помещении воцарился полумрак, который время от времени нарушался вспышкой стробоскопа.  
	Включился красный прожектор, который был направлен прямо в центр сцены, где находился шест. Шест переливался и блестел красным хромированным цветом.  
	Аня ушла за сцену. Её не было минуты три. Когда она появилась она было сногсшибательна. На ней был тёмный парик, под каре,  идеально белый бюстгалтер и просто суперской формы трусики, которые обтягивали все её прелести. Её туфли были на очень тонком и длинном каблуке они подчёркивали её и без того длинные и красивые ножки. Губы были влажными, красная помада, только подчёркивала белоснежность её зубов. Аня слегка провела языком по верхней губе, как бы говоря, что я кокетка. Это было настолько абалденно сделано, что во мне взбурлила кровь и мне захотелось её прямо здесь  и сейчас.  
	
	Заиграла медленная и расслабляющая музыка.  
	Аня перекатывалась с одной ноги на другую, лаская сама себя, теребя свои волосы пробуя их на вкус. Проводя руками по своей груди и очерчивая кончиками своих пальцев свои бёдра и ноги. Лаская свои крупные розовые соски было видно, что она получает от этого огромное удовольствие. Её правая рука плавно спустилась к трусикам и забравшись туда стала маструбировать, изливая при этом блаженные стоны.  
	Я был на последней стадии возбуждения. Оставалось совсем не много для того что бы я не кончил. Закрыв глаза я нарочно пытался представить себе что это сон, потому что мой организм не выдерживал таких нагрузок, но её стоны не давали мне покоя и я открыв глаза сдался.  
	К этому моменту она уже успела снять бюстгалтер и трусики. Повернувшись ко мне свое округлостью она нагнулась и перед моим взором открылась её прекрасная раскрывшаяся роза, лепестки которой к тому времени уже были смочены нектаром. Аня вводила и выводила свои пальцы из своего прекрасного цветка, слегка пригибаясь от полученного удовольствия. Второй рукой она ласкала свои розовые и твёрдые соски.  
	Я не выдержал и кинулся к её цветку прильнул к нему своими губами и пытаясь высосать весь нектар, который он выдал. Нащупав языком её горошину я весь ушёл только в эту часть тела. Я был готов съесть её лепестки. Мой язык пытался как можно глубже проникнуть в её увлажнённую дырочку, откуда вытекало всё блаженное для меня. Аня слегка пригибалась когда я проходился языком по наиболее приятным для неё зонам.  
	Мне хотелось довести её до оргазма. Я обнял руками её округлость и попытался войти языком и губами в её умопомрачительное отверстие.  
	Теперь я уже вылизывал её нектар с внутренней стенки её пещерки. Моя небритость была мне наруку, так как моя щетина сильно возбуждала её горошину и она ушла в бездну удовольствия и экстаза. Почувствовав как она прижимает мою голову в том ритме в котором ей нравиться я расслабил шею и отдал всю инициативу в её руки. Через некоторый промежуток времени её тазовая часть стала изгибаться всё больше и больше. Её стон стал переходить в крик. Я как вампир впился что есть силы в её горошину и почувствовал как она стала сокращать мышцы своей пещерки всё быстрее и быстрее. Её дырочка стала, то увеличиваться, то уменьшаться. Мой язык почувствовал лёгкое сдавливание по всей длине. Ощущение не забываемое. Аня выгнулась так, что мне казалось, что она сейчас поломается. Немного потресясь она потухла в экстазе, при это сильно сжимая меня своими ногами,  словно говоря:" Не уходи"  
	Аня прошептала: -" Серёга я тебя люблю"  
	От этих слов мне стало теплее на душе. Обнявши меня руками и ногами она стала ласкать языком мне ухо. Её язык, это было что-то, он вытворял такое, чего я не мог себе и представить. Аня погрузила свой влажный язычок мне в ухо и я почувствовал такое блаженство, что не мог произнести ни слова. Мне не хотелось говорить, потому, что не хотелось этого прерывать. У меня по коже пошли мурашки. Я закрыл глаза и постарался получить максимум из того, что можно было получить в этот момент. Когда от удовольствия я начал стонать, то попытался вырваться, но Аня не выпускала моего уха и только настойчивей продолжала облизывать мне внутреннюю часть уха. Мне это доставляло такое удовольствие, что я прижимал её к себе с такой силой, что мне казалось. что сейчас раздавлю её.  
	Я абажаю целоваться. Кое как я вырвался от объятий её невозмутимого языка и мой язык пробрался к неё в рот. Началась оргия языков. Казалось, что она хочет съесть мой язык, но этого точно хотелось.  Мои руки нежно, почти не заметно спустились по её округлостям к только, что раскрывшемуся цветку и я погрузил в его лепестки свои пальцы. Я почувствовал её влажную и тёплую, которая всё больше и больше распускалась при каждом моём прикосновении. Аня положила мне на ягодицы свои руки и произнесла:  
	
	- "Я хочу тебя!?"  
	- "Я не знаю что и ответить "- сказал я 
	- "Тебе и не надо ничего отвечать, просто войди в меня"  
	Повенуясь я лёг с Аней на диван. Она не спеша стала меня раздевать, при этом специально дразня моего кожаного рыцаря, от чего он принял боевой вид. Аня сняла с меня штаны и не снимаю трусов стала тереться о моего рыцаря своей киской. Мой рыцарь стал истекать слезами. Трусы у меня спереди стали мокрыми и мне захотелось их снять. Аня словно читая мысли осторожно засунула свои прохладные пальчики мне за пояс и стянула с меня эту преграду. Из трусов вырвался он. Взявши его в руку она стала оттягивать его до основания. Наружу вышла мокрая, покрасневшая головка, которая уже была на грани срыва. Аня достала презерватив и осторожно надела его. Слегка поиграв с ним она придвинулась своей киской к моему пенису и погрузила его в свою пещерку. Ощущение было такое, как будто какая то невиданная сила обхватила мой орган.  
	Чувствовалась мягкость и нежность её лепестков, которые как будто специально приоткрыли вход в это царство волшебства и желаний. Чувство того, что я в нутрии было настолько сильно, что не хватало буквально нескольких движений для того что бы я излил в неё миллионы своих маленьких жителей, поэтому я какое то время старался просто лежать, ничего не предпринимая и балдея от того, что её киска сжимает моего рыцаря всё сильнее и сильнее.  Аня начала двигаться, сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее. Я старался войти в неё как можно глубже. Мне хотелось почувствовать своим рыцарем её горошину и потереться об неё, потому, что мне это доставляло неповторимое удовольствие.  Мы двигались в такт с музыкой, слегка прижимая как можно ближе участвовавшие в этот части тела. Взявши инициативу в свои руки я спустился к её груди и слегка покусывая и целуя её упругую грудь опустил свои руки к её прекрасной попке. Слегла смочив свой слюной средний палец я очень аккуратно стал вводить его в анус моей новой знакомой... .  
	Продолжение следует: : : ... .  