	Категория: Потеря девственности
	Автор: Mpoty
	Название: Хадижа
	
	
	Меня зовут Хадижа. Это реальная история о том, как я лишилась невинности. И случилось это не в первую брачную ночь,  как у нас принято, а средь белого дня. Всё произошло это на удивление просто и быстро:  
	После 9 класса я поступила в медучилище, а рядом дневная дискотека. Помните были у нас такие? На уроках тоска - вот мы с подружкой и решили впервые в жизни потусоваться. До 17. 00 это можно было сделать без всяких подозрений со стороны родителей.  Зашли. В полутемном зале было полно детворы. 13-14 летние подростки, играющие во взрослые игры. Девочки намазюканные,  мальчики с пивом и все такое... Признаться, мы с подругой не сильно от них отличались. Нам было уже по 15, но с едва выделяющейся грудью и большим недобором веса я и представить не могла, что это кого то заинтересует. Однако, мы с Патиной (подружкой) уже через 15 минут танцевали в окружении симпатичных молодых людей. Вскоре они предложили промочить горло "детским пивом" - как они его окрестили. Мы отказались, но напиток уже принесли. Мы сели за столик, пригубили - вкусно!  
	Потом я узнала, что это смесь пива и "Спрайта". Никакого запаха алкоголя и приятное головокружение. Расслабившись, мы познакомились. В потемках я даже толком не разглядела своего "кавалера". Объявили "белый" танец. Нас, не спрашивая, потащили танцевать. Руслан (так его звали) обхватил меня за талию и прижал к себе. Я впервые почувствовала крепкую мужскую руку и мужскую власть. Мой партнер разминал меня как на тренировке: сгибая и разгибая, делая поддержки и подставки, то и дело касаясь моих интимных мест. Все происходило так быстро, что я не успевала реагировать, а потом и вовсе потеряла бдительность: Он произвел на меня впечатление. Сам Ди-джей по его сигналам ставил нужную мелодию. Время пролетело быстро. Я посмотрела на подругу, чтобы подать знак к "отступлению" , но её совсем разнесло. Партнер держал ее за попу, она безучастно висела у него на шее. Когда музыка все же закончилась, я предложила Патине уйти. Она ответила что-то невнятное. Я проявила настойчивость. Тогда за нее "вступились" ребята - типа "не обламывай". Я объясняла, что нам пора, что у нас строгие родители, будут неприятности и т. д.  
	Было шумно и мой "партнер" предложил выйти и объясниться в тишине. К моему удивлению мы вышли не в холл, а какую то каморку, но я, не обращая внимания, продолжала увещевать о том, что нам надо уходить, на что он сказал, что "сейчас мы сделаем друг другу приятно и уйдем". Я не сразу поняла о чём речь, но когда он запер дверь на ключ стало ясно, что я в ловушке. За дверью гремела музыка, и взывать о помощи было бесполезно. Он подошел ко мне и с размаху влепил пощечину. У меня все поплыло. Смутно помню как повалилась на кушетку. Не мешкая, он стянул с меня трусики. Вместо того чтобы сопротивляться, я, почему-то искала свой носовой платок. Откуда ему здесь взяться?! Сам он не разделся - спустил лишь брюки и трусы. Я, словно сквозь сон, подняла голову и увидела его член. Он мне показался большим. Раздвинув мне ноги,  он попытался просунуть его в меня, но я была совершенно суха. Тогда он смочил член слюной и "дело продвинулось". Я дернулась всем телом от острой боли, чувствуя, что он вот-вот "порвёт" меня. "Пожалуйста, не надо:" , - заплакала я. Он догадался, что под ним девственница, но с воодушевлением воскликнул: "Ты что целка?! Не проблема, сейчас поправим!" и с размаху вбуравил в меня свой кол по самые яйца. Я вскрикнула, но он зажал мне рот ладонью. Было больно и стыдно. Хотелось, чтобы все поскорей закончилось. Однако, уже через минуту я поймала себя на мысли что в этом (сексе) есть что то наркотическое. Он насиловал меня, но мне это почему-то доставляло безумное удовольствие. Я барахталась, стонала и даже пыталась его целовать, но пресловутого оргазма мне, увы, испытать не довелось, - так не во время его тело парализовала конвульсия. Я чувствовала, как что-то вливается в меня огромными порциями, колотила крупная дрожь... Не хватило нескольких секунд, или движений, но он, к моему огромному разочарованию, встал, так и не доведя дело до конца, оделся и, ничего не говоря, вышел. Встала и я. Из меня прямо по ногам текла суровая смесь спермы и крови. Свежее бурое пятно "украшало" кушетку. Я заметила несколько подобных пятен разной степени свежести! На столике лежали салфетки и я наспех привела себя в порядок. Он мог вернуться с дружками и меня "поимели" бы все. Я решила бежать. Мне удалось незаметно прошмыгнуть на лестницу к "черному" ходу, и бегом домой.: Во дворе меня догнала подруга (я о ней совсем забыла!) . Она, видите ли, опоздала домой и ей нужно состряпать алиби:  