	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Женя Женский
	Название: Лучший друг - Вовка. Часть 1
	
	
	Глава 1.  
	Это случилось со мной уж больше двух лет назад.  
	Я почти каждый день вспоминаю о своих приключениях.  
	К геям я себя не отношу, можно сказать что я - бисексуал.  
	Летом 2003 года мне стукнуло 14 лет, и я стал явно сексуально озабоченным. Меня интересовало буквально все, связанное с сексом, я жаждал секса.  С 11 лет я регулярно занимался онанизмом, да и почему "занимался" , я и сейчас занимаюсь:  Сначала как и у всех лет до 13 у меня спермы не было, и это меня очень устраивало, я мог дрочить по 3 -4 раз в день, причём из которых один раз утром в постели, и один раз вечером, на ночь перед сном. С появлением спермы в моём организме, с мастурбацией у меня возникли некоторые неудобства, самое главное это "Куда её девать?". Так продолжалось ещё пол года, пока у меня не появился свой персональный компьютер и интернет!  С появлением интернета я узнал о сексе много нового, смотрел фотки, читал пособия, разные статьи, секс рассказы и многое другое.  
	И однажды, лёжа в ванне, я невольно вспомнил подростковые гей фотки, и мне захотелось попроботь засунуть в свою попку. что нибудь похожее на член парня. И тут в мою голову пришла одна идея, у моего отца очень много фото приборов, для обработки фото плёнок и т. д. Были и у него ещё обычные стеклянные пробирки: Они лежали на полке в самой ванне, я быстро встал из ванны, (надо сказать что мой член уже давно стоял как кол) достал из коробки одну из пробирок. Для начала я её хорошенько вымыл под краном горячей воды, помыв я стал любоваться этой штукой, и вдруг мне захотелось взять ей в рот, как обычно сосут член, я приоткрыл свой ротик, и постепенно скользя о губы завёл её в свой рот, и начал сосать как настоявший член, это меня очень сильно возбудило, и я полез за второй пробиркой:  Достав вторую пробирку я её тоже помыл. Затем я лёг в ванну, наполненной теплой водой.  
	Теперь я взял шампунь, и хорошо смазал одну из пробирок, я был возбуждён до придела, мои руки дрожали, а попка пульсировала, в ожидании первого гостя. Смазав пробирку, я взял её за край, согнул ноги в колени и развёл в стороны.  Аккуратно я потошил свою руку на дно ванны. Гладенький кончик этой стеклянной трубочки коснулся моей попки, но я не сразу нашёл в неё вход,  
	Наконец я почувствовал, что кончик пробирки стоит у входа в анус, тогда чуть надавил на неё, и она вошло в мою попку примерно на два сантиметра, чуть-чуть подождав я начал пропихивать её глубже, мне очень понравились новые ощущения в попки,  но вошла она почему то не глубоко, сантиметров на 8-10, а затем куда-то упёрлась. Засунув эту пробирку в попку, другую я взял незамедлительно в рот, одновременно поднимая ноги повыше, на края ванны. Левой рукой я двигал пробирку взад-вперед в моём ротике, жадно сося её стеклянные стенки, я правой надраивал свой хуй. Для полноты ощущений, я положил на дно ванны душ,  и его множественные струйки, били мне по попке, в которой находилась моя пробирочка, мои глаза были закрыты. Так долго продолжатся не могло, я почувствовал приближающейся оргазм, он буквально прошёл по всему телу, с головы до пят, и я задёргался в судорожных конвульсиях. Во время оргазма, моя попка несколько раз сжала и разжала находящейся в ней пробирку.  Минут 10 я лежал в том!  положении, в котором захлестнул меня оргазм, не открытая глаз... Открыв глаза, я размазал всю сперму плавающею в воде по своему животу, бёдрам и попке.  
	Уснул я в эту ночь как убитый, находясь в сладком блаженстве.  
	Глава 2.  
	На следующий день я пошёл к своему другу, к Вовке, мы знали друг друга несколько лет, он был младше меня на один год, и разбирался в сексе меньше чем я. Мы жили одном подъезде, но на разных этажах, он на пятом, а я на третьем.  Вспомнив вчерашнее, мне захотелось попробовать "Живой член" , я загорелся желанием у него отсосать и что бы он меня трахнул в попку, и я начал обдумывать как его на это спровоцировать, и придумал! Дело было так: перейдя как обычно к нему в гости,  когда его мать была на работе, а отца у него не было, мы начали играть в перестрелку из пистолетиков, которые стреляли пластмассовыми пульками, я стрелял из комнаты, а он прятался в коридоре и отстреливался. И вот я попал ему в ногу, в бедро,  точнее на внутреннею сторону бёдер, рядом с членом.  
	
	Он крикнул от боли и швырнул пистолетик на пол (я стрелял не из обычного пистолетика, а из детского автомата, а он бьёт намного сильнее и больнее чем пистолет) .  
	Опомнившись я быстро подбежал к нему и начал извинятся:  
	- Вовка, прости, я не хотел. Тебе сильно больно?  
	- Да ладно Женька (именно так меня зовут) ерунда, пройдёт:  
	- Что значить ерунда, дай посмотрю как сильно я тебя задел.  
	- Да уже всё почти прошло.  
	- Вова, ты что меня стесняешься?  
	- С чего ты взял?  
	Вовка пошёл из коридора в зал и сел на диван, я рядом с ним. Он приподнял свою попку и спустил до колен сначала свои чёрные спортивные штаны. Моему взору открылись его белоснежные ножки, и синенькие трусики в виде плавок. В десяти сантиметрах у него виднелся небольшой слет от моего выстрела.  
	Над плавками возвышался небольшой бугорок - это был его юный пенис, а на правках было белое пятно, видимо след от спермы.  
	- Извини что так вышло - сказал я ещё раз Вовке.  
	- Да ладно, что ты всё заладил, извини да извини: Проехали -  
	И тут я захотел взять его член в рот. И я стал действовать:  
	- Вов, а какой длинны твой член? - с любопытством спросил я его.  
	- Не знаю, не мерил.  
	- Так какие проблемы, давай линейку, померим.  
	- Ну давай, в маленькой комнате на письменном столе возьми.  
	- Угу, сейчас, уже иду.  
	Я не теряя времени даром, я направился в маленькую комнату за линейкой.  Взяв линейку, я поспешил к Вовке в зал. Зайдя в комнату, Вовик седел в той же позе и ждал меня.  
	- Так, вот линейка! Слушай, сними наконец свои штаны с кален, он охотно послушался меня.  
	- Интересно, а как мы его будем мерить твоего дружка если он в трусах? - спросил я с ухмылкой на лице.  
	Вова аккуратно поднял свою попку и снял трусы.  
	Сняв штаны его ноги стали свободны, его член слегка был прикрыт майкой.  
	Это мой был первый в жизни пенис, я ни разу ещё не видел "Живого члена" :  
	- Так уже лучше. Вот только он у тебя не стоит, а что бы встал его нужно возбудить!  
	- Как? Глупо спросил он.  
	- Как, как: А то ты не знаешь!  
	Больше я ничьего настал говорить, и взял его красавца в рот.  Вовик таково моего поведения - опешил. Я посмотрел на его реакцию, он был этим настолько поражён и удавлён, что его глаза на лоб вылезли:  
	- Ну как, нравится? - спросил я его, на несколько секунд вынув его письку из своего рта, он с улыбкой кивнул головой. Его член был среднего размера сантиметров 15, в его 13 лет. Я продолжал сосание его члена, мой уже давно выпирал сквозь мои штаны. Левая моя рука держала его член у основания, а правой я пытался спустить свои штаны. Сосал я очень жадно, моя голова двигалась вверх - вниз, а губы сильно были прижаты к его стволу. Каждые секунд 20 я ласкал его ещё девственную головку,  облизывая её как конфетку на палочке.  