	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Сестра порока
	
	
	Я не знаю как большинство людей относятся к инцесту, но я постоянно  всем говорила, что порочней и грешней отношений быть не может. Я даже  стеснялась думать об этом, гнала мысли, с детства не позволяла себе  появляться перед братом обнаженной или откровенно одетой, дабы не  вызывать в нем подсознательной тяги ко мне, как к женщине.  
	У нас разница в возрасте 6 лет, мне в этом году исполнилось 24, у  меня уже довольно богатый сексуальный опыт да и замужем я уже 5 лет,  брак счастливый, по любви с обеих сторон, хотя супруг часто уезжает в  командировки и по месяцу может отсутствовать.  
	Пару лет назад мой братец купил квартиру в престижном районе и  элитном доме, по уговорам нашей мамы помог и нам с мужем приобрести  двушку в этом же доме, да к тому же на одной площадке, и мы стали  соседями. Старшой живет за стенкой от нас с женой и ребенком.  В один прекрасный вечер я сидела одна дома и лазила в интернете, вела  пустую переписку на сайте знакомств и изучала порно-сайты, которые так  помогают в одинокие вечера молодой девушке справиться с воздержанием.  Раздался звонок в дверь. До меня сразу дошло, что кто-то из соседей,  т. к. звонили не в домофон. На мне была коротенькая маечка из шелка и  трусики-шортики в облипку. Я как раз собиралась принять ванну, которая  наполнялась водой. Я уже представляла, как разденусь, медленно сяду в  теплую пену и начну дразнить свою горячую пещерку, пальчиком ублажать  клиторок. Киска бывает у меня настолько чувствительна и похотлива, как  у взрослой матерой женщины.  
	Так вот я, переполненная возбуждением и фантазией, направилась к  входной двери, увидев в глазок брата, без всякого сразу открыла. Он  вальяжно зашел в квартиру, по привычке не церемонясь. Изначально  считает наш дом своим:  
	- Дима, привет. Ты мне хочешь что-то сказать или просто зашел, но  почему так поздно? - я спросила, немного опешив и скрестив руки на  груди.  
	- Да я хотел в инете кое-что посмотреть, мой что-то накрылся,  наверно вирусы. Жена с сыном уехали же на дачу, дома скукота, я знаю  что ты поздно ложишься: - я заметила, что парень немного смутился,  начал топтаться с ноги на ногу, пряча глазки в пол. Несмотря на свою  внушительную внешность и род занятий, отличается огромным уважением к  женщинам и является отличным семьянином. Одним словом, как говорим моя  мама, он не испорчен бабами...  
	Я прошла с Димкой в комнату. На компьютерном мониторе плавала  спиралька в режиме ожидания. Свет был приглушен, это навевало капельку  эротизма в комнате с мягкими тонами. В воздухе слышался легкий аромат  моих пряных духов. Я не додумалась первой сесть за комп и закрыть  порно-окна, которые остались после моего очередного прилива желания.  Решив лучше уйти от стыда подальше, молвила безразлично:  
	- Лучше перезагрузи эту машину, а то он у меня сам по себе всякую  гадость показывает, а я пойду минут на сорок в ванне поваляюсь.  
	Оставив братика в спальне, пропахшей моими соками и парфюмом, я  закрылась в ванне и поспешила попасть в свой любимый в доме уголок -  джакузи. Мне порой кажется, что я похожа на русалку, для которой вода  естественная среда обитания. Я нахожу в этом умиротворение. Первые  пять минут пыталась расслабиться и успокоить нервы, но получилось  напротив, я ужасно возбудилась, а самое интересное, что в моих мыслях  был только член брата. Я не верила, это было не возможно, это не имело  право лесть мне в голову. Какая-то секунда определила все мое  мировоззрение, вывела наружу всю мою сущность. Как я мечтаю увидеть  его колышек, прикоснуться и почувствовать ротиком... Прямо сейчас,  иначе не переживу...  
	Мой брат родной только по матушке. Так вот Димка весь в своего отца:  высокий, красивый, накаченный, сексуальный, стопроцентный мачо. Он  совсем близко, рядом, сегодня в доме мы совсем одни. Уже ночь, я горю,  а может он тоже? Я не пью и не принимаю наркотики, но мне казалось,  что я нахожусь под ударной дозой. Мой рассудок помутился, в голове бил  молоток, живот тянул камень, преследовала ноющая боль в паху. Вышла из  ванной комнаты, обернувшись полотенцем, которое постоянно спадало с  моей маленькой, но стоячей грудки. Мне приходилось его придерживать  одной рукой. В прихожей я осмотрела себя в зеркало шкафа-купе.  Распущенные волосы ниспадали мелкими кудряшками до самого пояса.  Локоны были мокрые и это предавало им какой-то удивительный мерцающий  блеск. Пряди изящно подчеркивали мою тонкую фигурку. Я бесшумно на  цыпочках пробралась в спальню. Дима сидел за компьютером ко мне спиной  увлеченный оставленным мною американским сайтом, видимо он старался  бороться с желанием и рукой через брюки сжимал ЕГО.  
	
	Ни говоря ни слова я прикоснулась к его плечам, он засуетился, вырубил  процессор, развернулся на стуле ко мне. Его миндалевидные глаза были  испуганы увидев меня в коротеньком полотенце, но чтобы как-то  успокоить его, я провела рукой по густым черным волосам, словно  гладила домашнего котика. Второй рукой я придерживала полотенец и  чувствовала себя самой сексуальной и вожделенной. Мне кажется он хотел  встать, но мое тело было слишком близко, почти прижималось к нему.  
	Грудь оказалась на уровне его лица. Я знала что нельзя терять момента,  иначе он может опомниться и сбежать. Я сжала его загорелые руки чуть  ниже плеч, ощутив железные мышцы. Какая сила, какой мужик, он сильнее  и мощнее моего мужа в два раза. То что должно было случилось - с меня  спало одеяние и я предстала совершенно нагая и беззащитная перед  собственным старшим братом:  
	- Милый мой, родной, позволь мне побывать в твоем заветном местечке  хоть раз и погладить его. Обещаю, что это более не повториться и мы  забудем об этом, как о простом сне. Давай считать это обычным  сновидением: - я шептала это как просьбу и мольбу.  
	- Ты сошла с ума, я не верю. Это не правильно, что же...: - а я не  дала ему договорить, мои губы прижались к его идеальным губам и начали  нежно зацеловывать ротик брата. Дима ответил взаимностью, он не в  силах был оказывать сопротивление. То что у него творилась в штанах я  не могу описать, это шедевр, это секс-машина для настоящего траха.  
	Слюнявя брата я была голая и горячая, сердце билось в ожидании  экстаза, по коже бежали мурашки. Для большего удобства он встал, не  открывая глаз и не переставая ублажать мои уста. В тот момент мне  казалось, что я как-будто приклеилась к нему. Взрослый мальчишка  машинально схватил мою попу сильными ладонями и немного развел  ягодички. Он так мял мою курносую жопку, сжимал, сводил и разводил  половинки, что через пять минут я уже долго и мощно кончала, он это  понял из-за моих неистовых судорог, но уже не мог прекратить наш  порочный поцелуй. Такого лобзания у меня никогда не было, мне кажется,  что у него тоже. Спешно, не отрываясь от сосания и битвы языков, мои  пальчики с длинными ноготками освобождали хуище наружу. Боже, какой  твердый, мне нужно скорее приблизиться к этому дрыну и ощутить полную  прелесть вкуса родной плоти. Девичье тельце медленно скользнуло вниз,  я встала на колени. Вот он так близок. Налитая головка, какой чистый и  холеный орган у брата, какие чудесные яички и лобок... Я не верила  своим глазам -член поспешил в рот, да так поспешил, что я чуть не  задохнулась им. Я боялась его выпускать, не хотела чтобы это  закончилось быстро. Ему было очень хорошо, я еще раз оргазмировала,  слегка прикусив его конфету. Брат не дал мне возможности долго  наслаждаться этой сказкой, его охватила волна конвульсий. Кончил так  мощно, что кипящая струя выстрелила мне в глотку огромным количеством  спермы и я поперхнулась. Стало не по себе: стыд и реальность  происходящего проникли в наши умы.  
	
	Милый побежал за халатиком, одел его на меня, обнял крепко-крепко,  сказал:  
	- Извини, не думай обо мне плохо, я же мужчина, порой ловил себя на  мысли о тебе, поэтому боялся начинать отношения. Боюсь что мне теперь  будет очень плохо без твоих ласк, такого у меня не было и не могло  быть раньше ни с кем.  
	На что я деликатно, взяв себя в руки ответила:  
	- Так, мы же договорились после этого ничего не обсуждать и забыть  как сон. Ты понял меня, Дима? ...  
	По прошествии нескольких месяцев брат, как я и просила, не  показывает виду что между нами что-то происходило. Он так же приходит  в гости к нам с мужем, шутит, дарит подарки, мы гуляем и большой  семьей разъезжаем по дачам и по гостям. Но мне все чаще кажется, что  люблю Димку больше мужа и хочу его сильнее чем мужа и представляю  близость с ним, а не с мужем. Теперь я не могу думать ни о чем другом,  как о ебле с ним без ограничений и запретов. Свершившегося для меня  мало, я хочу большего. У меня сейчас началась легкая депрессия, я  страдаю, это все внутри, но некоторые люди замечают мою тоску и ни  кому не дознаться от чего это.  