	Категория: Подростки, Группа, Инцест
	Автор: Моргана де Вилль
	Название: Мишель (продолжение)
	
	
	Утром Мишель проснулась разбитая, все части ее тела болели, особенно ныли ее дырочки использованные в эту ночь на полную катушку.  
	Постель ее была пуста, так же как и комната. Мишель еле добралась до душа, ополоснувшись, она решила что проголодалась и пошла по направлению к кухне, проходя мимо хозяйской спальни она услышала стоны. Любопытство взяло верх над скромностью,  Мишель открыла дверь. На огромной кровати Тед с отцом трахали Кэти, а Пит всовывал свой член в рот связанной, беспомощной матери.  
	Мишель содрогнулась, но почувствовала между ног влагу. Она вспомнила прошлую ночь, вспомнила сколько боли и наслаждения испытала. Тут Пит увидел ее стоящую в дверях.  
	- Смотрите, вот и наша французская шлюшка проснулась.  
	Пит оторвался от матери и быстро подошел к Мишель, он снял с нее халат и крепко взяв за предплечья подвел к кровати. Легко забросив ее на кровать он раздвинул ее ноги и посадил на рот своей матери недавно занятый его членом. Мишель почувствовала как складки ее кошечки утонули в гостеприимном рте хозяйки.  
	- Давай сучка, полижи нашу шлюху.  
	Оливия, так звали мать, заработала язычком в промежности Мишель, девушка не выдержала и громко застонала садясь на лицо женщины все ниже.  
	- Аккуратно шлюшка - Пит шлепнул ее по оттопыренному заду. Мишель чуть приподнялась чтобы Оливия смогла дышать беспрепятственно.  
	Пит повернулся к своим сношающимся родственникам. Он нагнул голову сестры к своему члену и надел ее рот на свою огромную головку. Он улыбнулся услышав чавкание во рту сестры и начал трахать ее рот в одном темпе со своим братом и отцом.  Мишель продержалась не долго, вылизывание ее щелки уже через несколько минут дало положительные результаты, это был совсем не тот оргазм что она получала при маструбации или при проникновении во все ее дырки, Мишель почувствовала совсем иной оргазм и была благодарна этой женщине.  
	Мужчины уже заканчивали с Кэти, Пит последним излился в ее ротик и девочку оставили на кровати, а сами пошли в душ,  предстоял рабочий день, а мальчикам надо было идти на учебу.  Мишель слезла с лица Оливии и развязала женщину, Оливия тут же заняла годсподствующую роль и заставила Мишель вылизать Кэти дочиста, она проследила чтобы девочка высосала всю сперму из щелки и попки ее дочери.  
	- Это твой звтрак. Так что кушай на здоровье, больше ты до обеда ничего не получишь! - Такое заявление заставило Мишель трудиться усерднее и девочка сама не заметила как вошла во вкус и довела Кэти до еще одного оргазма за это утро.  
	В школе куда ее привела Кэти, Мишель быстро освоилась, благодаря своей сногсшибательной внешности и сексуальности, она вскоре стала очень популярна, буквально за пару дней, она получила то, чего многие девочки добиваются годами.  На уроке химии Ученикам раздали материалы, Кэти и Мишель не хватило наборов и мистер Джексон, учитель, попросил Кэти сходить за ними в Лабораторию. Кэти схватила Мишель за руку и повела за собой в дверь где скрылся мистер Джексон,  спустившись на этаж они оказались в комнате заполненной колбами и пробирками, посередине стоял чистый стол с парой плакатов на которых были изоражены какие то хим. соединения. Кэти подвела Мишель к столу и нагнула ее над ним, быстро задрала ее юбку и порвала трусики закрывающие щелку маленькой француженки.  
	- Посмотрите мистер Джексон какая у меня есть французская шлюшка, не хотите ее попробовать. Мистер Джексон молодой здоровый негр вытащил свой член и начал дрочить, а Кэти водила рукой по щелке Мишель всовывая пальцы то в верхнюю, то в нижнюю дырочку. Мишель по началу была в шоке, а потом после такой стимуляции и вовсе не стала сопротивлятся. Кэти приступила к более решительным действиям, она стала вылизывать дырочки француженки трахая ее языком в обе дырки, учитель подошел ближе,  его член находился уже в нескольких сантиметрах от вагины девочки. Кэти стала захватывать ртом головку члена все ближе поднося ее к дырке подруги. Наконец мистер Джексон не выдержал и воткнул свой член во влагалище девочки. Мишель дернулась и застонала. О, какой это был член, толстый с жирной головкой и длинным стволом опутанным широкими венами каждую из которых девочка чувствовала стенками своей дырочки.  
	
	- Да Месь е Джексон, еще, глубже: : : ...  
	Кэти подрачивала свою безволосую киску и смотрела на этот чудесный акт соития, огромный негр со всей силы вколачивал свой толстый причиндал в недавно еще девственную дырочку француженки, она подошла к учителю сзади и начала вылизывать его волосатые яйца щекоча иногда дырочку его ануса.  
	- ООО, хорошая шлюшка, давай еще я думаю мне осталось не долго, она такая узкая.  
	Кэти встала и начала целовать мистера Джексона в губы, не забывая пальцем подрачивать его анус.  
	- А в попку вы ее не хотите? Прошептала она в губы учителя.  
	Мистер Джексон вынул свой мокрый член из вагины и приставил его к меньшей дырке.  Мишел сжалась и напрягла попку, Кэти увидев это стукнула ладонью со вей силы оставив красный след и схватила ягодицу ногтями.  
	А ну шлюха, открывай свою дырку.  
	Мишель было больно, она еще больше прогнулась и учитель вставил свой хуй до конца в маленький анус девчушки. Она вскрикнула, но уже через несколько фрикций застонала и попросила Кэти поласкать ее кошечку.  Это безумие длилось не долго, вскоре химик вытащил член из ануса девочки и заставил ее выпить сперму накопившуюся у него в яйцах, Мишель поначалу брезговала брать в рот член побывавший в ее кишке, но Кэти быстро схватив ее за волосы заставила открыть рот. Мишел выпила всю сперму и вылизала член учителя досуха. Кэти была довольна, они вернулись в класс и закончили урок. На перемене Кэти познакомила Мишель со своей подругой Сибилл. Сибилл была яркой блондинкой роста около 175 см в ее 16 лет.  
	Девочки завели Мишель в туалет, они зашли втроем в одну кабинку и Сибилл начала трогать Мишель за грудь, затем залезла ей под юбку и засунула сразу три пальца в ее влагалище.  
	- О, я вижу тебя недавно трахали.  
	Мишель было страшно и приятно от такого обращения. Сибилл в это время трахала ее пальцами и целовалась в губы с Кэти,  
	Мишель начала постанывать и вскоре кончила.  
	- Так моя мальенькая шлюха, теперь моя очередь прошептала Сибилл. Она полняла подол своей юбки схватила Мишель за волосы и поднесла ее голову к своей щелке, Мишель поняла что девушка сильнее, кроме того ей это начинало нравится. Она открыла рот и начала вылизывать вагину старшей подруги стараясь пососать клитор и доставить ей больше удовольствия. Сибилл все подгоняла ее.  
	- Давай быстрее шлюха, мне надоело ждать:  
	Мишель принялась за дело еще тщательнее. Наконец девушка кончила.  
	- Ну что дорогая, обратилась она к Кэти, увидимся после уроков у тебя, приготовь все для нашей шлюшки...  
	- Да госпожа. Откликнулась Кэти.  
	Продолжение следует... 