	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Женя Женский
	Название: Лучший друг - Вовка. Часть 2
	
	
	Дыхание Вовки участилось, он изрядно посапывал и постанывал.  
	Мне захотелось чтоб он был полностью голый, мне снова пришлось вынуть его красавца, что бы он снял свою футболку, он открыл глаза и выполнил мою просьбу. Теперь моему виду открылась совершенна дико-возбуждающая картина.  Представьте себе такую картину: большая комната, у стены стоит уютный диван, слева и справа стоят два маленьких дивана таково же цвета, посреди большого дивана сидит абсолютно голый парень (носки он тоже снял) , и рядом с ним на полу на коленях сидит второй парень, чуть постарше его, делающий ему глубокий Меньет.  
	Всё это продолжалось минут пять, после чего я ртом почувствовал что мой друг начинает кончать. Мне очень хотелось проглотить всю его сперму, ему же уже было 13.  
	Его всего охватили судороги, он начал трястись и охать, его член начал сокращаться, на моё удивление оргазм у него был дольше обычного в два раза. Спустя несколько секунд у него вылилась небольшое количество спермы - всего пару капель, я с радостью их проглотил и ещё чуть - чуть пососал его медленно опускающийся член. Когда он совсем поник, мне пришлось выпустить его изо рта. Тогда я сел рядом с ним и спросил?  
	- Ну что, понравилось?  
	- Ещё бы! Ты просо супер! А знаешь, я давно этого хотел:  
	- Что серьёзно? Интересно получается мы оба одно хотели, да не решались сказать: Но ничьего, теперь мы будим трахаться каждый день. Ты согласен?  
	- Конечно!  
	- Ну и славно! - после чего я поцеловал его в щёчку, Вовик улыбнулся.  
	- А сейчас что уже домой пойдёшь? - сказал Вова с грустным взглядом.  
	- Да нет, ты что? Твоя мама придет чёрез четыре часа, моя вообще на сутки ушла, придет только завтра в полдень, у нас полно времени. Всё только начитается! -  
	- Ура!! Да кстати моя мама приедет не через четыре часа, а через шесть, она к родственникам поедет в гости!  
	Я очень обрадовался этой новостью.  
	- А теперь я хочу пососать твоего дружка, а то ты моего сосал, а я твой ещё нет - неожиданно сказал Вовик.  
	Я сразу же согласился. А после чего я захотел, что он меня трахнул в попку, но не всё сразу. Я встал с дивана, и снял свою футболку (хоть на дворе была зима, но в Вовкиной квартире было так тепло как жарким летом, поэтому на нас были только лёгкие спортивные штаны, футболка, носки и трусики) . Потом я спустил свои штаны и снял носки, последними я снял свои трусики. Мы били в комнате абсолютно голые. У Вовки на глазах поднялся член, мы стояли вровень, и двумя торчавшими хуями. Вовка взял левой рукой мой член, а я правой его, так мы чуть - чуть подрачили друг у друга. Подрочив я лёг на пол по середине в комнате, (у Вовки на полу были ковры) раздвинув ноги стороны.  
	Вовик ни сразу начал его сосать, он ведь также впервые видел живой член, также он смотрел на мою дырочку, чуть пощипывая её, я застонал от возбуждения. И вдруг на моё удивление, Вова взял свой указательный палец, послюнявил его и засунул в анус.  Я чуть было ни кончил от возбуждения, подержав палец пол минуты в моей попке, он его вынул и с удивлёнием спросил:  
	- У тебя такая чистая попка, даже палец не пахнет! -  
	- Ну так я же вчера приготовился к нашему траху, вот и помыл.  
	Больше я терпеть не мог, я встал с пола на четвереньки, подполз к краю дивана и облокотился на него своим телом, что спина моя пригибалась, а попка очень аппетитно смотрелась. Я сказал Вовке:  
	- Давай мальчик мой, трахни меня в попку! -  
	
	- Вовик смотрел на меня как обезумевший кобель, который пол жизни ни трахался.  
	Он сразу попытался на меня залезть как кабель на свою суку. Он подошёл ко мне, сел на колени на пол, так что его рабочий орган был на уровне с моей попкой. Он подполз ко мне ещё ближе, его колени лежавшие на полу упёрлись в мои ступни ног. Вовик приподнялся, и его головка оказалась на входе в мою дырочку, которая бешено пульсировала и умоляла засунуть его половой орган в мою девственную дырочку.  
	- Ну давай мой мальчик, засунь свой член ко мне в попку! - я в пол голоса сказал Вове.  
	Он пыхтел, сопел, растягивал мою попку своими руками, но Вовик никак не мог пробить броню моей дырочки.  
	Тогда я ему сказал, что бы он чем нибудь смазал свой конец, он пошёл на кухню и отрезал кусочек сливочного масла и вернулся ко мне. Сев на колени рядом с моей попкой, Вован начал размазывать масло о свой тёплый член, мало начало быстро таять.  Дождавшись пока масло растает, Вова приступил ко второй попытки штурма моей дырочки. Я был от кайфа на седьмом небе.  Я почувствовал, как его член упирается в мою розочку ануса. И вот в мою пульсирующую вошла его головка. Но остановился.  
	- Ну давай, войди в меня, трахни свою девочку, Евгения тебя очень хочет. Эти слава явно ещё больше возбудили Вову, и он продолжил вводить в меня свой член. Вдруг я почувствовал сильную боль в попе, даже крикнул, и Вовка в ответ мне сказал:  
	- Тихо, не арии, сейчас боль пройдет, и я начну тебя трахать. А ты классная девка. - Его член уже полностью был в моей попке, боль уже стала проходить, на смену которой пришило более сильное возбуждения. И тут он начал возвратно-поступательные движения своим органом в моём анусе. Ещё через минуту я совсем забыл о били, моя грудь полностью лежала на мягком диване, и глаза были закрыты. По всему телу прошла волна сладкой истомы. Моя попка горела от возбуждения, пятнадцати сантиметровый Вовкин член свободно скользил в моей дырочке. Трахал он меня минут пять, после чего Вовчик задёргался в судорогах, его член задёргался в моём анусе, и из-за чего я тоже стал кончать на пол, в мою дырочку Вова выплеснул немного своей подростковой спермы. Но Вова ещё не вытащил свой член из моей дырочки, он в течении нескольких минут оставался там.  
	Когда же он совсем стал маленьким, Вовик вышел из меня, и обессиленный сел рядом со мной на диван, в позе раком.  
	Мы молча пролежали 15 минут, тишину нарушил он:  
	- Ну какие ещё будут предложения?  
	- Давай в ванне порезвимся, искупаемся заодно!  
	- Отлично, классная идея, только нужно здесь сначала прибрать - он кивнул на мою кончу, которая разлилась лужей на полу.  
	- Да Вов, то что я тебе в бреду там плёл, ты не принимай близко к сердцу, сам понимаешь:  
	- Ну да, понимаю. Ну ладно, пошли, он шлёпнул меня по попке.  
	Я встал с колен, и почувствовал его сперму которая хлюпала в моей попки, я усмехнулся и пошёл в ванную.  
	- Подожди, мы же не убрали за собой! - сказал Вовик-  
	- А где у тебя половая тряпка? -  
	- В каком смысле? - удивился Вовка.  
	- Ну не языком же пол вытирать! -  
	- А почему и нет? - Вовик подошёл к моей лужи, сел на колени, в той же самой позе что и сидел я под ним, наклонился и слизал всё мое хозяйство. Поднявшись, его губы были с моей сперме, это зрелище меня снова возбудила, и мой член начал подниматься.  
	- Ну ты даёшь - с удивлением сказал я ему. -Пол же грязный! -  
	
	- Да ладно - улыбнулся мне Вовка, и мы пошли в ванну.  
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...  