	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Лика
	
	
	- Але? Что? Какая еще посылка? Ценная бандероль, говорите. хорошо, сейчас спущусь. - что за бандероль такая, подумала Лика. 
	Она не понимала, ровным счетом ничего, но, тем не менее, оделась и спустилась вниз к подъезду.  Крики радости заполнили маленький дворик. Все бабульки обернулись и смотрели только на них. Да, странная девочка. Она смотрела и не верила собственным глазам, перед ней стояли они. Они приехали вчера. КВН - серьезная штука. Они играли в высшей лиге. Они были гордостью маленького городка П., который Лика покинула 4 года назад. Они были в Москве. Такой повод, разве можно не отметить? Направились в ближайший магазин, купили текилу, лайм и шоколад. Они шли домой, не веря, что снова вместе. Звук мобильного прервал эту идиллию. Ему пришлось уйти. "жаль" - подумала Лика, я так давно его не видела. Но вскоре она забыла о нем - перед ней сидел Стас. Надо признаться, что он был красавчиком. Высокий, подтянутый, мускулистый, он как будто только что сошел с обложки глянцевого журнала. 4 года назад она о нем только мечтала, а теперь он будет жить у нее. целых 3 дня.  
	Как оказались в комнате, она не помнила. Прилично выпив, решили, что пить текилу можно только по правилам. она медленно сняла с него футболку. боже, как давно она мечтала об этом теле! Легонечко толкнула его и он упал прямо на кровать. Капелька текилы оказалась у него на животе. "Вот как надо пить!" сказала она, слизнув эту капельку с его животика. Он не растерялся: 
	"Ну, я, конечно, такого не умею, у нас все еще пьют на брудершафт, согласна?". Она лишь кивнула. Текила обожгла горло, и они слились в страстном поцелуе. Она не могла больше контролировать себя. Секунду они молча смотрели друг на друга, а потом.  
	"Господи, что я делаю?" подумала она. У нее был парень, он бы явно этого не одобрил. Но ей уже было все равно. Он целовал ее губы, шею, руки. Аккуратно снял ее кофточку. Швырнул в угол комнаты. Туда же полетел и лифчик. Он целовал ее грудь, чуть покусывая соски, и спускался все ниже и ниже. Дойдя до трусиков, он остановился, ей было все равно, она хотела его и готова была подождать. Через несколько секунд, ее стринги присоединились к кофточке и лифчику. Алкоголь тем временем сделал свое дело. Она не хотела больше прелюдий, она хотела лишь его. Рывком вырвавшись из его объятий, она оказалась "верхом". И понеслось. Он вошел в нее стремительно, по самое основание. Сначала она почувствовала боль, но вскоре привыкла. С каждой секундой она ускорялась, быстрей, быстрей, быстрей. И вот она выгнулась, как кошка, и с мягким возгласом "муррр" рухнула на кровать. Какое-то время они лежали без движения. Он очнулся первым. "Пойдешь в душ?" спросил он. Лика не смогла ответить,. тогда он взял ее на руки и понес в душ. Горячая ода мелкими струйками стекала по ее телу.  но Лика чувствовала лишь горячие руки и губы у себя на ногах. Он нежно целовал и гладил ее бедра. Она начала тихонечко постанывать. Тогда он закинул ее ножку себе на плечо и раздвинул ее губки. Прекрасный цветок  ее благоухал, как бы прося прильнуть к нему губами. Стас не заставил себя ждать. Он начал посасывать ее клитор, немного покусывая его. Это было блаженством. Он засунул один пальчик в ее влагалище, и начал водить по кругу. Ей хватило несколько секунд, чтобы кончить, не в силах больше выдерживать этого всего, ее ноги подкосились. Он оторвался от ее киски, поднялся и поцеловал ее в губы. После, потер ее спинку и отнес в кроватку. Время было за полночь. 
	Так они жили 3 дня. Он уехал в свой снежный город. За окном стоял март, было грязно и противно, но она не замечала ничего, потому что знала, что ровно через 39 дней она поедет в П. и встретиться с ним. 