	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Don John Lover
	Название: Очень красиво про половой акт
	
	
	Толстый красивый член с оттянутой розовой головкой переливает  бардово-красным, большие яйца полны спермой, волосы на лобке коротко  пострижены. Передо мной женщина лет 35 с большой грудью, упитанной  попкой, стоит на четвереньках. Киска гладко выбрита, немного  приоткрыта. Я медленно подхожу к ней, она встряхивает волосами,  прогибает спину. Легонько провожу членом по ее ягодицам, затем скольжу  между половинками попки... и отвожу его в сторону. Она вздрагивает, ее  тело жаждет, хочет, изнемогает. Снова ласкаю ее спину, ноги, попу  кончиком головки, который уже стал влажным от смазки. Затем опускаюсь  на колени и язычком несколько раз провожу ей по клитору. Женщина  закусывает губу и тихо стонет. Нежно провожу по внутренней стороне ее  бедер, легонько сжимаю.  
	Мне видно как ее соски стоят. Не в силах  больше сдерживаться подвожу член к ее киске и вхожу в нее слегка, на  несколько сантиметров. Она вздыхает, облизывает губы, чуть вынимаю и  засаживаю глубже, потом еще и еще, до самых яиц. С каждым движением  наш темп становится быстрее и быстрее. Ее попка бьет по моим бедрам, в  киске все хлюпает. Какая она горячая и страстная, думаю я. Еще немного  и в яйцах начинается движение. Сперма по сантиметру, медленно  поднимается к головке. Наш темп быстр, очень быстр. Не удержавшись,  она кричит, бьется в мощном оргазме. Чуть придерживая ее за попку, я  вгоняю член. Секунда и сперма мощной струей выплескивается из члена. Я  вынимаю его и следующая струя улетает в воздух и падает ей на спину,  затем еще и еще. Брызги летят в разные стороны, их много. Я испытываю  огромное облегчение и расслабленность. Женщина довольна. Мы падаем в  разные стороны и доверительно смотрим в глаза друг другу...  