	Категория: Случай
	Автор: bagira
	Название: Глубже, глубже
	
	
	Это случилось прошлым летом, в августе. У меня как раз начался долгожданный отпуск и я решила на пару дней съездить отдохнуть к своей тетке, с которой не виделась уже довольно давно. Тетка жила за городом, в собственном доме, очень уютном,  с террасой и яблоневым садом. Женщина она была интересная, веселая и во всех отношениях приятная, а с тех пор, как несколько лет назад у нее умер муж, тетка жила одна, и я подумала, что возражать она не станет и может быть даже будет рада меня видеть.  
	Потолкавшись в душной электричке, спустя некоторое время я оказалась в тихом дачном поселке, который после шумного города показался мне настоящим зеленым раем. Вдыхая свежий воздух и поставляя лицо теплому солнышку, я направилась к дому тетки.  
	Дверь была открыта и я вошла в дом, надеясь найти Анну Владимировну за каким-нибудь из ее обычных занятий. Заглянув на кухню и в гостиную и никого там не обнаружив, я направилась в спальню, подумав, что возможно тетка просто прилегла отдохнуть после обеда. Стараясь не шуметь, я подошла к двери комнаты. Дверь была приоткрыта и сквозь прозрачные занавески я заметила силуэты двух людей. Тетка была не одна. Она стояла посреди комнаты, боком ко мне, я увидела, что она была абсолютно голая.  Перед ней, спиной ко мне, стоял парень, тоже без одежды. Я замерла, стараясь ничем не выдать себя. В следующий момент тетка обняла парня и начала гладить его плечи, бедра, спину, он же прижал ее к себе и начал целовать. Я не могла оторвать взгляд от его красивого тела, широких плеч, крепких ягодиц. Я не видела его лица, но со спины он был очень красив и я поймала себя на мысли о том, что мне хотелось бы увидеть его член, но с того места, где я стояла, это было невозможно.  
	Тем временем тетка оторвалась от парня, подошла к кровати и легла на спину, широко разведя ноги. Парень подошел к ней, она протянула руку и буквально затащила его на себя. Он прижался к ней плотнее и начал вводить член, помогая себе одной рукой.  Затем он убрал руку и стал двигать бедрами, сначала медленно, затем все быстрее и быстрее. Тетка закрыла глаза и громко застонала. Вздрогнув от этого звука, я оторвалась наконец от этого зрелища, прислонилась к стене в коридоре и приложила руку к груди, стараясь унять дыхание. Я почувствовала, как предательски напряглись мои соски и заныло внизу живота. Не оглядываясь, я вышла из дома и несколько часов бродила по окрестностям, прокручивая в голове увиденное.  Начало темнеть и я, решив, что теткин "гость" уже ушел, снова направилась к дому. Во всех комнатах было темно, только в гостиной был включен телевизор. Мой "знакомый незнакомец" сидел в одиночестве и смотрел какой-то фильм. Увидев меня, он поднялся и неловко сказал "Здрасьте". В неярком свете телевизора я заметила, что у него были очень красивые с длинными ресницами глаза и приятная улыбка. На вид ему было не больше 25. На мой немой вопрос он поспешил пояснить, что Анна Владимировна днем уехала к своей подруге в город и будет только завтра, а он тут "остался на хозяйстве". Мы познакомились.  Оказалось, что его зовут Вадим и что он родственник какой-то теткиной подруги, и что тетка пустила его к себе пожить на лето.  
	Вадим предложил мне чего-нибудь перекусить и сбегав на кухню, принес бутерброды и чай. Мы расположились на диване, начали непринужденно болтать, но мои мысли были далеко от еды. За целый день волнений и переживаний я так измучилась, что сама не заметила как непроизвольно прижалась к нему и положила руки ему на плечи. Он не отпрянул, наоборот, ближе склонился ко мне и я почувствовала его горячее дыхание на своей щеке. Губами он нашел мои губы и начал целовать, сначала робко, потом все смелее и смелее, глубже проникая своим горячим языком. Затем он расстегнул мою кофточку, достал из бюстгальтера одну мою грудь и начал мять и целовать ее. Другой рукой он гладил мои ягодицы. У меня закружилась голова, сердце бешено заколотилось.  Я стала снимать с Вадима рубашку, расстегивая пуговицы, одна никак не хотела и тогда я рванула что есть силы и она отлетела в сторону. Распахнув рубашку, я начала целовать его соски. Опустив взгляд, я увидела, что его брюки спереди сильно вздулись.  
	
	Я прижалась к этому месту бедром, Вадим застонал. Тогда я опустила руки ему на пояс и расстегнула брюки. Член вывалился мне прямо в руки, он был такой большой и горячий! Я несколько раз провела по нему рукой вверх-вниз, обнажила головку. В тот момент я хотела только одного - чтобы он вошел в меня как можно скорее, я целый день хотела почувствовать его в себе, я просто умирала от желания. Поцеловав Вадима в губы, я подняла подол юбки, стала снимать трусики, стараясь приблизить член к моему влагалищу. Я буквально истекала. Но вдруг Вадим еще крепче прижал меня к себе, тяжело задышал, по его телу прошла судорога. В следующий момент он выпустил меня из своих объятий, прошептал "прости" и вышел из комнаты. Я села на диване,  попыталась привести себя в порядок и тут увидела на юбке мокрое пятно. Поняв, что произошло, я вышла за ним следом.  Вадим стоял в темноте на террасе и нервно курил. Я подошла к нему, обняла и успокоила, мы вернулись в дом. Усадив Вадима в кресло, я расстегнула его брюки и достала член. Он был вялый, на него было больно смотреть, еще бы, ведь парень сегодня уже и так "поработал" с теткой. Я поцеловала головку, взяла ее в рот, начала делать движения языком, то заглатывая, то отпуская.  Мои старания оживили бы даже камень и вскоре член вновь "расцвел пышным цветом". Я оторвалась от него, медленно стала снимать с себя одежду, спустила юбку, затем трусики, расстегнула бюстгальтер. Вадим жадно следил за мной. Оставшись в чем мать родила, я прошла к дивану, покачивая бедрами, и легла, широко разведя ноги, стараясь, чтобы Вадиму хорошо была видна промежность. Такая поза произвела на него сильное впечатление, он стал срывать с себя одежду, лег рядом со мной и начал мять и целовать мое тело, он был просто как зверь. В следующий момент он резко подмял меня под себя, отчего я чуть не задохнулась, и стал запихивать свой огромный орган мне во влагалище. Я изо всех сил помогала ему, подавшись вперед и двигая бедрами. Я почувствовала, как горячая головка раздвинула влажные губы, глубже, глубже+ как больно и как сладко! Он вошел весь до конца.  
	Я застонала от наслаждения, что может быть лучше, чем чувствовать твердый, горячий член внутри себя! Вадим начал двигаться,  с каждым движением я чувствовала, как его член возбуждает клитор, массирует влагалище, касается матки. Он заскользил во мне все быстрее и настойчивее, делая толчки у самого предела. Я почувствовала, что кончаю. По телу разлились волны тепла, я застонала, мышцы влагалища судорожно сокращались, еще плотнее обхватывая его член, который еще больше увеличился в размерах,  напрягся. 
	Я не хотела выпускать его из себя и некоторое время мы лежали рядом, обнявшись, Вадим целовал мои глаза и что-то шептал. Он был очень нежен со мной, поглаживая мое тело, прикасаясь губами к моей груди, и невольно я снова стала отвечать на его ласки, он же распалялся все больше. Я провела рукой у него между ног, его член был готов к продолжению. Тут Вадиму что-то взбрело в голову, он встал с дивана, потянул меня за собой на кресло. Усадив меня к себе на колени, Вадим сделал так, что его член уперся мне прямо во влагалище, а затем и мягко вошел в него. Я почувствовала легкую боль, его огромный пенис "вспарывал" меня изнутри. Я стала раскачиваться на его члене, рукой стараясь массировать половые губы, слегка натягивая их на основание члена. Внутри меня все горело. Член задевал что-то там, в глубине, вызывая приступы невыносимого блаженства, и мне хотелось, чтобы он входил глубже, глубже, еще+ Я задвигалась быстрее, почувствовав тепло оргазма каждой клеточкой своего тела.  
	Со стоном Вадим лихорадочно прижал меня к себе и начал впрыскивать сперму мне во влагалище, затем он обмяк и затих.  Утром я проснулась раньше него, тихонько собралась и вышла из дома, направившись к станции. Встречаться с теткой после того, что произошло с Вадимом, мне не хотелось. Ставить его в дурацкое положение тоже. В тот момент мне лучше было исчезнуть, как будто меня и не было, что я и сделала. Я получила то, что хотела, вернее кого захотела, а насладиться "красотами загородной природы" я еще успею, может быть, как-нибудь в следующий раз+  