	Категория: Зоофилы
	Автор: Славный озорник
	Название: Укрощение строптивого
	
	
	Мы живём высоко в горах, от аула до аула несколько километров горными тропами. Единственный транспорт - ишаки, они тебе и мерс, они тебе и камаз. Однажды мне нужно было отвезти в соседний аул к замужней сестре пару мешков угля. Путешествие намечалось приятное: день туда, переночую у них, наболтаюсь с сестрой, а утром обратно. 
	День солнечный, тёплый, слабый ветерок. Только не всё так легко получилось, как я думала. Ишак наш молодой и сильный, но упрямый, хуже не бывает. И надо же было такому случиться, что именно в этот день решил он показать свой ослиный характер. Вначале всё было хорошо, пока мы наш аул не скрылся из виду. Видимо, когда ишак понял, что предстоит дальняя дорога с полной поклажей, ему это не понравилось. 
	Он то головой мотает, то кричит без причины. Я его и так, и этак. И яблочко дала и пинка под зад. Продвинулись мы с ним почти на половину пути. Вспотела я из-за него и решила немного передохнуть. Уже полдень, неплохо бы перекусить тем, что захватила из дома на дорожку. Как раз тропинка спустилась к маленькой горной речушке. Мостик через неё был дальше по дороге, но я решила срезать путь. Воды было немного, и мы могли перейти речку вброд. Так было бы короче, да искупаться хотелось. Чуть в стороне лежал большой камень, за которым образовался небольшой пруд. Туда мы и направились. Кругом никого, да и за камнем нас никто бы не увидел. 
	Сняла я с ишака мешки, пусть немного попасётся, пока я искупаюсь. Разделась до гола и бросилась в речку. Вода холодная, кожа сразу мурашками покрылась. Поплескавшись немного, я с блаженством растянулась на нагретом камне позагорать. От холодной воды у меня соски стали твёрдыми, и когда я ложилась на живот, от соприкосновения с поверхностью камня меня пронзило током. Вообще я девушка симпатичная. Из-за меня даже парни один раз подрались. Мой герой тогда меня в горы гулять водил. И там я ему отдалась. Потом такие прогулки продолжались всё лето, пока осенью его не забрали в армию. Я обещала его ждать, но как же было не легко для молодой здоровой девушки, которая познала радости секса. Вот уже скоро год, как он ушел. Иногда, когда я оставалась одна я начинала вспоминать наши с ним прогулки и меня охватывала теплая истома. Тогда я начинала гладить груди и между ног, представляя, что это его руки. От таких ласк я быстро кончала, но это было совсем не то, что хотело моё тело. 
	Вот и сейчас от этих мыслей у меня проснулось желание. Я легла на спину, одной рукой прикрыла глаза от солнца, а другой начала ласкать пизду. Сколько это продолжалось, я не знаю, но кончить мне никак не удавалось. Я уже совсем было расклеилась от того, что не получилось, как вдруг, услышала новый журчащий звук. Сквозь прикрытые глаза я увидела интересную картину. Мой ишак, про которого я совсем забыла, решил облегчиться. И струя мочи была причиной этого звука. Вы спросите, что тут необычного? Да ничего. Но когда ишаки мочатся, у них вырастает член, который скажу я вам совсем даже не маленький. Никогда раньше, когда я видела такую картину, мне не приходило в голову, что это может так возбудить меня. Видимо моё неудовлетворённое желание повлияло на моё сознание в такой извращенной форме. 
	Встряхнув головой, я решила забыть эти глупости, быстро перекусила и начала одеваться. Потом я подвела ишаку к сгруженным мешкам, с тем, чтобы опять на него их взвалить и продолжить путь. Только я с трудом подняла на него один мешок и начала крепить ремень, как он дёрнулся в строну и мешок упал прямо мне на ногу. Я взвыла от боли и кинула в него подвернувшимся под руку камнем. В ответ он что-то прокричал по ослиному. Наверное меня обматерил. Я опять подвела его к тому же месту и нагнулась за мешком, как он неожиданно подтолкнул меня и я растянулась на мешке с углём. От обиды хотелось разреветься. Ишак меня не слушался, помочь было некому, а тут ещё испачкалась углем. 
	
	Переждав немного, я решила снять всю одежду, чтобы совсем не испачкать. После погрузки я бы быстро ополоснулась и надела её на чистое тело. А чтобы немного остудить моего строптивца, я решила и его ополоснуть в холодной горной речке. Я вошла с ним в воду и начала обливать его из ладошек. Потом вывела на берег и потянула его к месту, где лежали мешки. Что тут началось! Всё ущелье слышала его возмущённый рев. Ишак всеми силами начал пятиться назад и вырвал таки уздечку у меня из рук. Я поискала глазами, нашла свежий кустик, вырвала его и начала подманивать ослика к себе. Он понюхал воздух, покосил на меня глазами, но не сделал и шагу. А когда я медленно стала приближаться, он резко повернулся и ускакал на несколько метров. Что делать? Пришлось хитрить и унижаться. 
	Если в это время кто-нибудь случайно проходил мимо он бы увидел такую картину. Я голая ползу на карачках к ишаку с кустиком в руках и ласковыми словами пытаюсь его задобрить. Таким образом, я добралась до него и стоя на четвереньках начала кормить тут же вырванными пучками травы. Он милостиво соизволил принять из моей руки пищу. А я, нашептывая ему ласковые слова, другой рукой стала почёсывать и поглаживать его бока и живот. 
	Видимо ему это очень понравилось, так как через некоторое время у него началась эрекция! У ишака встал член на меня! Я смотрела и не могла отвести глаза. Медленно я приблизила к его члену свою руку и дотронулась. Он был такой тёплый, мягкий и пульсирующий. Когда я аккуратно сжала член, ишак переступил ногами, но не дернулся от меня. Я приняла это, как сигнал к продолжению моих ласк. Боже, что я делала! Я была, как под гипнозом. Член ишака, словно отдельный живое существа, меня завораживал и притягивал. Держаться было нету сил. Я уже одной рукой дрочила ему член, а второй мягко перекатывала его яйца. Для удобства мне пришлось наклонится к нему поближе. Моя голова оказалась прямо перед его членом - дубинкой цвета баклажана. От него терпко пахло. Я не могла оторвать глаз, член меня тянул и тянул к себе. В конце концов я прикоснулась к нему губами, а потом жадно запихнула себе в рот. Я не думала, поместиться он или нет. Я его хотела, хотела всего, без остатка. Я жадно целовала и лизала нежную кожицу. Я пыталась пролезть языком в дырочку на члене. Я покрывала поцелуями всю поверхность члена и добралась до мошонки. В яростном исступлении я начала вылизывать и яйца тоже. 
	Боже, что со мной! Такого возбуждения у меня никогда не было! Я готова была лечь под ишака! И я сделала это! Моя уже пизда давно промокла. Она просила член, она желала и требовала в себя член! Я кое-как пристроилась под ишака раком и попыталась запихнуть к себе в пизду эту фиолетовую дубину. Вначале у меня никак не получалось. Моя дырочка оказалась недостаточно большой, что принять в себя член ишака. Я начала яростно тереться пиздой об его член. Одновременно я направляла его в себя, но было больно. Ишак, стоявший до этого неподвижно начал проявлять нетерпение и напирать на меня. Он всё двигал и двигал вперёд своим задом. Вдруг, когда головка члена находилась прямо напротив входа в пизду, ишак резко двинул вперёд и его член вломился в меня. Это было такая резкая боль, что слёзы брызнули из моих глаз и широко разинула рот, но вместо крика из него раздался хрип. Я дёрнулась, чтобы вытащить из себя член, но будто разбух во мне и не хотел выходить. Любое моё движение вызывало дополнительную боль, поэтому я остановилась. Ишак, слов но чувствую моё состояние, опять замер неподвижно. Только его член продолжал пульсировать во мне. Было такое впечатление, будто его член дошел до моего живота, и я чувствую пульсацию где-то в середине своего тела. 
	Так я лежала под ишаком. В позе раком с оттопыренной попкой и раздвинутыми ногами, натянутая на его член до самой матки. Из моих глаз лились слёзы, а изо рта раздавался жалобный скулёж. Пизда просто горела. Но вместе с тем, не переставала течь. 
	
	Когда боль немного отступила, я попыталась опять слезть с члена. Видимо моё влагалище уже приспособилось, и это движение не вызвало во мне такой резкой боли. Когда член почти вылез из меня, я остановилась. Это было сумасшествие, но я не хотела, чтобы член покинул меня. Я вытерпела столько боли и унижения, но так и не получила того, что хотела. "Будь что будет", - решила я и уже сама потихоньку начала насаживаться на член ишака. Вместо боли пришло наслаждение, ощущение полноты и принадлежности кому-то. 
	Медленные и осторожные движения постепенно сменились более быстрыми и энергичными. Я летала! Я была не здесь, моя голова витала где-то в небесах. Настолько было хорошо! Я никогда не чувствовала себя так. Боже, разве может быть хорошо?! 
	Зверь, родившийся внутри меня, хотел ещё, ещё и ещё! И я давала себя - да, бери, да ещё! Я уже не чувствовала отдельных толчков в матку, всё слилось в единый, затянувшийся прыжок в бездну. Когда летишь с высоты и сделать уже ничего не возможно, тогда начинаешь чувствовать всю прелесть падения с большой скорости. Это ощущение захватило меня. Пред моими закрытыми глазами стояла картина паровоза, влетающего на всех парах в тёмный тоннель. Его поршни двигались туда-сюда, вперёд-назад с бешенной скоростью. Их движение по смазанной и гладкой поверхности было таким красивым, доставляли такое ощущение! И вот наконец паровоз даёт оглушительный сигнал! Пар со свистом летит из трубы. 
	О! Я кончала и кончала! Моё тело сотрясалось от непрекращающейся судороги. Сперма, внутри меня, выстреливалась и горячим воском разливалась по стенкам влагалища. Ишак кончил вместе со мной. Его хрип подтвердил мои ощущения в пизде. Его сперма, заполним меня до конца, начала выливаться и стекать по бёдрам. Мои движения замедлились, но я не остановилась, пока не выдоила его до конца. 
	Дальше я ничего не помню. Наверное я провалилась в сон. Это был не долгий, но крепкий сон. Проснулась я, когда солнце далеко перевалило за полдень, пора было собираться и двигаться к сестре. Я быстро сполоснулась. Холодная вода очистила меня, но уже не доставила ту приятную бодрость, как раньше. Быстро одевшись, я посмотрела на ишака. Мне было как-то неловко перед ним, словно я его совратила. Однако он мирно пасся на берегу и не обращал на меня внимание. Как ни странно, на этот раз процедура погрузки мешков прошла без проблем. И мы тронулись в путь. 
	Всю оставшуюся дорогу я думала о том, что произошло. Было такое впечатление, что это произошло не со мной. Я только спала и видела странный и возбуждающий сон. Только тянущая боль в пизде и моя походка на подкашивающихся ногах выдавала с головой, что это было не во сне, а наяву. Для меня как будто открылся новый мир. Мир ярких красок и ощущений. Хотела ли я повторения сна? Не знаю. Я пока не разобралась в себе до конца и не могла ответить на этот вопрос однозначно. 