	Категория: Подростки
	Автор: alladin
	Название: Кристина
	
	
	Ее звали Кристина. В свои 15 лет она имела отличную фигуру. Стройные ножки, маленькую попку, уже полностью оформившуюся грудь - все это сильно возбуждало меня, и я хотел ее. Мы были одноклассниками, Кристина сидела за соседней партой. В этот день Она пришла в наряде, который вскружил мне голову... Он была в кофточке с обнаженными плечиками, в оболденой мини-юбке,  длина которой была около двадцати сантиметров, и чулках в сеточку, было видно комочку ее чулок. Я уже сильно возбудился.  Когда она села за парту, я потерял голову - я увидел, что на ней не было трусиков, она заметила мой взгляд на своих ногах. Я был опьянен, я не мог ни о чем думать. Так прошло два урока. Должен был быть урок алгебры, но учитель заболел, и нас попросили погулять до следующего урока. Она с подругами осталась в пустом кабинете, я присоединился к ним. Я не отводил от неё своего взгляда. Её подруги куда-то ушли, и я понял, что пора действовать. Поговорив на отвлеченную тему, я спросил у неё: "Кристина, а почему ты не одела сегодня трусики?". Она была ошеломлена моим вопросом, но не растерялась: Она сразу поняла к чему я хочу подвести, и перехватила инициативу. Кристина подошла и расстегнула мои джинсы и стянула их с меня. Я не хотел тянуть время и ринулся в бой - я разделся полностью и стоял перед ней абсолютно голый, мой член стоял по стоики смирно: Я занялся ею, раздел её и уложил на спина на парту. Вот оно! То, о чем я мечтал уже давно. Она лежала передо мной, абсолютно голой,  полностью в моем распоряжении. "Быстрее, трахни меня, пожалуйста!" -кричала она. Её лобок был гладко выбрит, я раздвинул её половые губки, оказалось, она была девственница, головка моего члена уперлась в девственную пелену, я поднажал и вошел в неё. Я держал её за попку, пытаясь войти, как можно глубже. От моих движений в её киске всё хлюпало. "Да! Вот! Еще!  Глубже!".  
	Она кончила, но я еще был полон сил. Тяжело дыша, Кристина слезла с парты, встала на колени, взяла мой член и погрузила его в свой рот. Такого поворота событий я не ожидал, но мне все это нравилось и ей видать тоже. Она сосала так, будто она это делала уже ни первый раз. Я кончил прямо ей в рот, она поперхнулась и выплюнула сперму себе на грудь. Затем собрала все себе в ладони и выпила. От такого зрелища я был готов опять кончить. Но в этот момент зашла наш завуч. Мы сильно испугались, но она со спокойным видом приказала нам одеться. Мы решили беспрекословно подчиниться ей и стали одеваться. Затем мы договорились с завучем, что забудем обо всем.  