	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Fatis
	Название: Необычные посещения доктора
	
	
	До этого у меня не было секса мужчиной. Где-то в мечтах я хотел этого, иногда воображал как меня берет мужчина, но потом стеснялся этого желания. Да и вообще, душой я всегда любил женщин. Мужик мог возбуждать меня только как сексуальный партнер и то только в самых отвязных фантазиях. 
	Как-то раз, заподозрив у себя мужские проблемы, я решил пройти обследование у врача- уролога в обычной городской поликлинике. Записавшись на прием, в назначенный час я вошел в кабинет. За столом сидел врач. Это был рослый мужик примерно 35-45 лет. 
	Он провел меня в процедурный кабинет, попросил спустить штаны и нагнуться. Взяв анализы, врач сообщил, что результаты будут готовы через неделю. 
	Через неделю я пришел за результатами анализов. У меня был простатит. Последовали расспросы характере работы и моей половой жизни. Тут мне пришлось признаться, что к 30 годам у меня никого нет. Остались в прошлом случайные связи. А сейчас работа - дом - работа, постоянные командировки. Вот уже несколько лет у меня не было женщины. 
	-Ну что ж у Вас еще легкая форма. Будем лечить, - утешил меня доктор. 
	Для лечения я должен был воздерживаться три дня. 
	И вот я на первой процедуру. Как и в первый раз он провел меня в процедурный кабинет. Здесь попросил раздеться и лечь на кушетку на бок, подтянув к себе колени. Затем он ввел свой палец в меня и начал там массировать. Три дня воздержания не прошли бесследно - от его движений мой член непроизвольно начал набухать. Мне стало стыдно и я пытался внутренне сопротивляться, но безуспешно. А палец доктора все массировал и массировал, то нежно, то быстро и напористо. Волна блаженства накатывала, начинаясь внизу и прокатываясь по всему телу. Мой член налился кровью и встал во весь свой рост. Из него начала сочиться жидкость. Мне казалось, что врач этого не заметил. Вскоре я почувствовал, что он орудовал во мне уже двумя пальцами. Все смелее и смелее. Потом он начал наглыми, недвусмысленными движениями выводить их и всовывать. Мой член стоял как каменный, из него уже вовсю текло. Я лежал не в силах пошевелиться и наслаждался. Так продолжалось минут 5. Затем врач на минуту прервался, послышался его сопение, звук расстегиваемой молнии, шорох падающей одежды. А через какое то время в меня начал протискиваться палец побольше. Входил он туго и больно. Спохватился я тогда, когда доктор уже полностью всадил свой самый большой ПАЛЕЦ с яйцами и начал меня натурально трахать, обхватив меня за бедра. 
	- Расслабься. Сейчас тебе будет хорошо. 
	Приятная слабость и желание охватили меня и разлились по всему телу- я уже и не думал сопротивляться, расслабился и полностью отдался похоти и страсти. 
	Я сотрясался от его мощных толчков. Его ХУЙ влетал в меня, скользил. Его мокрые от пота бедра звонко ударялись о мои. Капельки пота падали на меня. Его елда хуярила вовсю. От возбуждения меня трясло. Я ощущал постоянную боль и сладость. Попа горела огнем, там все чвакало и хлюпало. Я начал стонать от боли и страсти. 
	А он продолжал ебать, ебать и ебать. Размашисто, всаживая по яйца. . 
	Потом прервался, поставил меня раком и ебал уже более остервенело. 
	Его дыхание участилось- он собирался кончать. 
	Только не в меня - пронеслось в голове. Я дернулся и уже было соскочил с его ствола, но он крепко обхватил меня и мощным рывком загнал ствол снова. И тут началось. Кончал он бешено. Себя не контролировал. Рычал, долбил так, что, казалось, разорвет. Вскрикнув, он впрыснул огромную порцию спермы. Всадил напоследок еще раз пять и затих. Рухнул на меня и, не вынимая члена, продолжал лежать. 
	Обессиленный я тоже лежал. . 
	
	Через какое то время он слез с меня и, наконец, вынул свой шланг. У меня там всхлипнуло. Он цинично шлепнул меня по попе, неспешно оделся, и прошел к себе в кабинет. 
	Я с трудом встал. Сперма вытекала из меня и струилась по ногам. Наспех вытеревшись, я оделся. Он был уже аккуратно одет и, как ни в чем не бывало, сидел с серьезным видом за столом, что-то записывая. 
	-Присаживайтесь. Ну что ж, первая процедура, прошла хорошо. Вам нужно пройти курс из двадцати процедур и по возможности повторить. Следующий раз придете во вторник. 
	Попрощавшись, я удалился. 
	Затем были все двадцать процедур. Мы их прошли и раком и на полу и на столе. 
	Он трахал меня по-животному дико, страстно и ненасытно. Моё тело оказывалось в таких немыслимых положениях, что потом я вспоминал все со стыдом и сильным возбуждением. 
	Потом курс продолжился уже у него дома, на природе и других местах, где нас заставала страсть. Надо отметить всаживал он отменно. Как оказалось он был большой любитель ебать мужскую попу. Ну а мне нравилось отдаваться ему по-полной, и тоже с животной страстью. Наши желания были созвучны и полностью совпали. Со временем он полностью развратил меня и подстроил под себя: оральный секс, игры с переодеваниями, порка. Я стал у него секс-игрушкой. Куклой для удовлетворения его потребностей. Вне он оказался приятным собеседником с широким кругозором. Нам нравилось проводить вместе время. Мы сильно подружились. Ну а наши сексуальные отношения были, вообще, на высоте. Мне доставляло удовольствие жадно ловить губами его член и сосать часами. Или просто мастурбировать ему член. Нравилось, когда мои задранные ноги обхватывали его торс и сотрясались от резких движений. Нравилось сидя сверху, насаживаясь на его кол и подолгу скакать на нем. Нравилось голым стоять у окна, упершись руками в подоконник и сдерживать его толчки сзади. Нравилось лежа на боку терпеть его часовую долбежку. 
	Даже если у меня не было желания, все равно он меня драл. Позже я научился подстраиваться под него, и меня тоже заводили его дикие, животные порывы. Ему достаточно было только положить руку мне на плечо и мы сворачивали в ближайшие кусты или подъезд. Ему достаточно было только сказать и я тут же раздевался. Ему достаточно было только позвонить мне, я все бросал и летел к нему, чтобы через тридцать минут, хорошо выебанным, уже ехать обратно. 
	И я уже не мог жить без него, без его члена, без его сильных рук, без моря спермы, пота, страстных вскриков. Он тоже сильно привязался ко мне. И даже немного ревновал. Но я не изменял ему, ведь это был мой первый мужчина. Самый лучший: 