	Категория: Группа
	Автор: Валерий
	Название: Друг
	
	
	История, нашего совместного с моей любимой женой, сексуального опыта произошла давно, но до сих пор при ее вспоминании у меня всплывают в памяти те чувства которые я пережил тогда. Об этой истории моя жена узнала позже от меня, но ни сколько не обиделась а приняла все как сомо собой разумеещееся. В то время мы жили в раскошной квартире на берегу моря,  вблизи леса, в уютном райском уголке и все окружающее нас располагало к любви, сексу и эротическим играм. Моя жена очень красивая и сексуальная женщина, у нее высокая грудь, утонченная фигура, широкие бедра и очаровательные стройные ноги. Многие мои знакомые от одного только ее вида и умения флиртовать с мужчинами, теряли голову. Однажды летом к нам в гости приехал мой старый друг, с которым мы давно не виделись. Он довольно симпатичный, спортивного вида молодой человек, отлично поет и играет на гитаре. Во время знакомства с моей женой, я обратил внимание, что в глазах друга проскочила искорка, но тогда я этому еще не придал значения. Расположившись на кухне мы долго сидели и разговаривали о жизни, пели песни и пили домашнее вино,  приготовленное моей женой из плодов дикого винограда. Моя дорогая жена, красивая и молодая женщина, одетая в легкое домашнее платьице из под которого просвечивались белые ажурные трусики и торчащие как ягоды спелой малины соски на упругих грудях,  все время крутилась возле нас поднося еду и вино. Я с упоением наблюдал за ее движениями, похожими на полет мотылька и за другом, который улучив момент когда жена нагнется над столом или сядет настул высоко подогнув колени пытался рассмотреть груди или выступающий из под платья холм венеры моей супруги. Несколько раз он касался рукой тела моей жены и по ее отношению к нему я понял что ей это нравится. Засидевшись далеко за полночь, жена на некоторое время покинула нас и вернулась облаченная в прозрачную ночную рубашку из под которой виднелись все ее прелести. На ней не было уже трусиков, а холм венеры выступал так явно, что сквозь тонкую ткань рубашки можно было рассмотреть все волоски на ее лобке. Конечно она знала о том, что мы будем ее рассматривать и видимо она желала этого что бы произвести впечатление.  
	Я обратил внимание что у друга лицо покраснело, а в глазах пылал огонь страсти. Еще больше он изменился когда жена прошла мимо него и от нее повеяло молодым и свежим женским телом. Жена сказала что пойдет примет ванну и будет ложиться спать, а мы остались на кухне и продолжили беседу. Только разговор у нас теперь был чисто мужской: о женщинах, любви и сексе. Во время разговора мы слышали что дверь в ванную комнату жена за собой не закрыла и мысленно представляли как она снимает рубашку,  оставаясь абсолютно голой, медленно погружается в ванну и лежит с закрытыми глазами, наслаждаясь теплой водой и состоянием легкого опьянения. Эти мысли привели нас в состояние возбуждения. Пока я готовил кофе мой друг вышел из кухни. Через минуту я пошел его звать и выйдя в коридор увидел, что он стоит у полуоткрытой двери в ванну. и смотрит на мою жену. Я нисколько не ревновал друга, более того мне ужасно было интересно наблюдать за происходящим. Я тихонько позвал друга пить кофе и мы вновь сидели с ним на кухне, но теперь разговор между нами шел уже о моей жене. Мы обсуждали все ее прелести, отношение к сексу,  характер и многое другое... Жена уже вышла из ванной и тихонько ушла отдыхать в спальню. Просидев еще около часа за столом мы так же направились отдыхать. Проходя мимо спальной мы застыли в оцепенении и настолько возбудились от увиденногоБ что удержаться более не было сил. Жена лежала на кровати, освещаемая лунным светом, пробивавшимся через окно, абсолютно голая.  
	Этот свет гулял по ее шелковистой коже, освещая различные части ее тела. Правая рука ее была подложена под голову, левая откинута в сторону, ноги широко расставлены так что можно рассмотреть лоно любви, волосики на лобке аккуратно подстрижены и переливались серебром. Всем своим видом она призывала нас занятся с ней любовью. Видимо она давно и крепко спала, что и подтолкнуло нас. Не осозновая происходящего, мы начали потихоньку сбрасывать с себя одежды, пока не остались голыми с торчащими и готовыми к бою членами. Первым не выдержал и подошел к кровати мой друг.  
	
	Он опустился на колени и коснулся груди моей жены, нежно поглаживая он стал иблизывать и сосать ее розовый сосок, отчего тот увеличился в размере и изменил цвет. В этот момент я настолько был возбужден, что у меня чуть не произошло самопроизвольное семяизвержение, ноя взя себя в руки и продолжал наблюдать за происходящим. От ласк моего друга тело жены стало слегка подрагивать, рот ее приоткрылся, а в стоявшей ночной тишине слышалось ее тихое постанывание. Правую руку друг положил жене на влагалище и пальцем начал ласкать ее клитор. Уже через секунду тело любимой выгнулось дугой, ноги раздвинулись еще шире и я уже отчетливо видел как палец друга ласкает половые губы и клитор жены, проникая внутрь ее влагалища. Друг крепко целовал жену, одновременно ложась на нее и вводя половой член ей во влагалище. Руки жены вцепились в спину друга и царапали ее,  своими зубами она кусала его губы. От них шел возбуждающий запах и энергия. Больше наблюдать я не мог и подойдя к ним я начал ласкать правую грудь моей любимой. Тем временем дрег перевернулся на спину увлекая за собой жену и перед моими глазами открылась новая картина: член друга с невероятной скоростью и силой входил и выходил из влагалища моей жены, доставляя ей огромное удовлетворение от которого она громко стонала. Я подошел к жене сзади слегка наклонил ее вперед и без особого друда вставил свой член в ее влагалище, где находился и член моего друга. Попеременно совершая толкательные движения мы очень быстро довели мою жену до оргазма от которого она обессиленная упала на грудь друга. Освободив жену от объятий мы легли по разные стороны возле нее. Прошло некоторое время, я начал уже дремать, но вдруг услышал как громко дышит мой друг. Открыв глаза я увидел как моя жена стоя на четвереньках ртом глубоко захватила член моего друга, лаская рукой его яички.  
	Привстав на колени я одним толчком вошел в жену сзади, отчего она вскрикнула и задрожала как осиновый лист. Ее снова пробил оргазм и она обессиленная медленно легла на бок и уснула. Так мы пролежали немного, за оком светало. Друг встал и ушел тихонько в свою комнату, а мы с женой обнялись и уснули. Утром мы сидели на кухне и пили чай,  жена как всегда порхала возле нас в легком платьице подкоторым ничего не было. Я заметил как у нее от счастья горели глаза.  
	Но разговора о прошедшей ночи никто не вел и только позже я понял что жена и не догадывалась о том, что ночь провела с двумя мужчинами.  