	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Zema Лютый
	Название: Хроники Порноландии. 1\40
	
	
	... Василий только что вернулся со школы. Наконец то череда занятий позади и эти проклятые экзамены вспомнятся лишь как страшный сон. Василий распахнул входную дверь и обрадовался - дома никого. Руки от предвкушения мелко-мелко задрожали, дыханье сбилось... Ведь уже сорок дней, целых СОРОК он не позволял себе расслабится. Череда последних экзаменов, переводная морока с девятого в десятый класс, нервы, суета, заботы... Сорок дней он не позволял нижнему другу вылезать из штанов. 
	Порнушные сны одолевали каждую ночь. На ряду с обычными одноклассницами, взрослыми женщинами и самыми подходящими суперкрасавицами, начинали сниться и всякие ужасы соития с бабушками, парнями, животными, даже неживыми предметами. Василий просыпался среди ночи в холодном поту и жестоким стояком между ног. Чтобы не выдаться родителям по утру, приходилось отказаться от сна в обнажённом виде и вместо семейников и плавок носить боксёры. Ведь в последние дни уже и любая мысль, чуть промелькнувшая на периферии мозга, тут же обрастала самыми эротическими подробностями и член со скрежетом натягивал штаны. Уже даже шёпот деревьев казался шёпотом зовущей голой женщины, а трава на улице шелковистыми волосами её лобка... 
	... Сегодня этому придёт конец! Не зря он прошёлся по барахолке и понабрал самых разнообразных кассет, хотя вполне мог обойтись и без них - воображение жуткая вещь! Сегодня он изведёт себя до предела, опустошит яйца как минимум на неделю. 
	Василий дрожащими руками стянул брюки, не глядя зашвырнул надоевшие трусы. По экрану уже бежали торопливые буквы и вот уже длинноногая и длинноволосая блондинка томно раздвигает ноги, помахивая пальчиком. 
	Вася только ухватился за свой стержень двумя руками, как вдруг! . . Бац! Что-то аж отбросило его на диван, он приподнялся и не поверил своим глазам. Прямо возле телевизора в самой гордой и величавой позе стоял красно-чёрный мужик в два метра ростом. Только от мужика его отличали два аккуратных рожка на лбу и широкие красные крылья, сложенные плащом и сцепившиеся естественной брошкой у груди... ДЕМОН! 
	- Вася, я тобой восхищаюсь! - Пророкотал демон. 
	Вася, судорожно натягивая трусы, пытался спрятаться под столом, причём стояк так и не собирался никуда уходить. Может это уже галлюцинации? - подумал Вася. 
	- Нет, я не галлюцинация, напротив. Зовут меня кстати Асмодей. В аду я что-то вроде главного развратника. - Демон опустился на диван, давая возможность Васе выбраться из-под стола в другом конце. 
	- А что? . . Ты... делаешь... здесь? - Васин стойкий голос куда-то запропастился. 
	- Я же сказал, восхищаюсь. Я тут смотрю на твоих издрочившихся одногодок, одноклассников и половину мира в придачу, а тут ты. Такой стойкий понимаешь солдатик. 
	- А что? Я? Ы, гы, ну... 
	- Вот и я говорю, а что ты хуже других что ли? - Демон поуютнее устроился на диване. - В общем как стойкому человеку тебе полагается компенсация. 
	- Компенсация? - Васин голос уже почти не дрожал. 
	- Ага, 40 дней в порноландии. 
	- Где? 
	- Да эта такая страна, построенная пошлыми людскими фантазиями. 
	- А... - только и смог сказать Вася. 
	- Короче будешь там как сыр в масле все 40 дней. Стоит тебе только о чём-то подумать и попадёшь сразу в соответствующую область страны. Понял? 
	- Да. - Вася выбрался из-под стола и задумался. - А в обмен душу что ли? 
	- Нет, не в этот раз. Во-первых, мне в кайф совратить такого непорочного на что-нибудь попошлее, а во-вторых, я учёный и ставлю следственный эксперимент. Так что не теряй времени и отдыхай. Если что, то зови. Родители не заметят твоего отсутствия, я позабочусь. - И демон хлопнул в ладоши. 
	
	... Вася открыл глаза. 
	Он стоял на пороге какого-то до боли знакомого трёхэтажног здания. Подняв глаза, Вася увидел табличку... "Нижнее-Средне-Высшая порно-школа города запиздюйска". Наверное, в последний момент подумал о школе и вот он здесь. 
	- Ебать-колотить, ты где бродишь? - Из дверей здания вышла женщина лет тридцати, среднего роста и густыми длинными чёрными как смоль волосами. 
	- Я... - Вася впал в ступор. 
	- Ебите меня семеро, проебал четыре урока и стоишь как хуй по весне. Пошли скорее, кстати, ты ведь ещё не забыл что я твоя ебучая директриса? 
	- Эээ... 
	- А может, ты заболел? Ну-ка быстро пошли ко мне в кабинет! - И она буквально за руку потянула Васю в школу. 
	Внутри школа как школа, только при входе висит плакат строения половой системы мужчины и женщины, вместо "здравствуй, ученик". 
	- Опять этот старый пидорас-охранник вместо работы, по туалетам маленьким мокрощёлкам дополнительные уроки преподаёт! Говорила же, чтобы, прямо не отходя от рабочего места, прямо тут, на скамейках, а не в грязном туалете. 
	По дороге на третий этаж так никого и не встретили, дети усердно учили и практиковались в классах... 
	- Ну ладно, Вася. Посмотрим, что ты там умеешь. - Директриса расстегнула блузку и в мгновение ока скинула юбку. Ни под блузкой, ни под юбкой, конечно же, ничего не было. Груди хорошего третьего размера молодецки и по-спортивному запрыгали вслед за движениями хозяйки, соски темнели на глазах, сам ореол покрылся еле заметными пупурышками. Шёлковый треугольник пушистых волос радостно выпрыгнул на встречу. Директриса осталась лишь в чулках и высоких каблуках. 
	Вася застыл как громом поражённый. Зато не застыл нижний друг, до боли врезавшись в ткань брюк. Из горла вырвался тяжкий хрип и рот наполнился тягучей слюной. Руки-ноги застыли. 
	- Я слышала о твоем отставании, но не до такой же степени. - Директриса подошла вплотную, прижав лицо Васи между грудей. - Ну-ка азы первого класса. Как надо ласкать груди? 
	Вася готов был упасть в обморок. Дрожащими руками потянулся к сияющим при свете соскам. 
	- Вася! Это же вообще детсадовские умения! - Она взяла своей рукой его руку и прислонила к груди. - Ну-ка аккуратно помни, поласкай, сожми наконец. - Вася дрожащими руками принялся за дело, несмело подключив и вторую руку. 
	- А язык что вообще отсох? Как одноклассниц удовлетворять так можешь, а как директрисе помочь в нелёгком труде удовлетворения так сразу и не при чём? 
	Вообще то Вася был девственником, в типичной школе было не до общения с противоположным полом... Но директриса ЭТОЙ школы то не знает! 
	И Вася решил показаться мегаплейбоем. Во всю заработал языком, зализал, зачмокал, преодолевая страх и волнение. Раньше и мысли не мог допустить о ТАКОМ, а сейчас вон как ловко выходит, директриса аж глаза закатила. 
	- Ну вот, вспомнил же, а то совсем за каникулы мозги отсохли. Теперь моя очередь. - Директриса со скоростью молнии наклонилась над его брюками, россыпи пышных волос не успевали за хозяйкой и осели на плечи, рассыпавшись пшеницей при свете солнца. 
	... Молния брюк с лязгом опускается, ремень летит в сторону, штаны спущёны до колен, туда же летят и боксёрские трусы... 
	
	По телу прошёлся электрический заряд в тот момент, когда она своими сладкими губами коснулась кончика головки. Тут же последовал второй, так как ловкий язычок прошёлся по уздечке. Быстрый перевозбуждённый оргазм захлестнул третьей волной, едва директриса успела захватить весь член в плен горячего страстного ротика. Белая жидкость оросила её лицо, губы... Директриса спохватилась и тут же заглотила всю оставшуюся часть. 
	- Молодой человек. - Протянула она. - Как же вы торопливы. Как же экзамен на искушение будете сдавать? Незачёт, незачёт! Придётся отрабатывать! 
	Вася стоял со спущенными штанами, и душа его была где-то далеко от того места, он был вроде бы и не здесь. Волна божественной неги всё ещё лилась по телу. Пришлось даже тряхнуть головой, чтобы согнать и вернуться в реальность. А тут уже директриса присела на край стола и шикарно раздвинула ноги... 
	- Теперь вспомним пятый класс. - Сказала она и поманила пальчиком. 
	Вася ринулся к аккуратно обстриженному лобку как собака к миске. Он слыхал легенды о клиторе, но чтобы вот так, да наяву... 
	Директриса застонала, прогибаясь дугой. Её запах манящий ударил по нервной системе как молотом. Вася удвоил натиск, раздвигая языком мясистые губы, обнажая похотливую дырку радости. 
	- Пока чуть выше, потом опять сюда. - Простонала она. И Вася интуитивно наткнулся на кнопку клитора. При нажатии на неё пылающим языком, директриса издала пронзительный вопль, от которого Вася снова почувствовал, как в промежности скапливается очень большое количество крови. Член увеличился в размерах сантиметра на два длиннее обычного, по сравнению со всеми Васиными стояками последних месяцев, а головка и вовсе приобрела малиновый оттенок и надулась широким поршнем. 
	- А теперь вспомни, что вы проходили в прошлом году. - Директриса ещё шире раздвинула ноги, и коварная улыбка озарила её лицо, пальчик играл с губами, другой с клитором. 
	Вася догадался, что от него хотят и аккуратно, интуитивно и медленно просунул свой боевой поршень в эту истекающую манящую дырочку. Дырка радостно захлюпала и Вася усилил нажим, вогнав ялду в проработанную пизду своей нынешней директрисе по самые яйца. Тепло и влажность пришлись младшему другу весьма по душе, хватило и десяти палок чтобы обеспечить себе второй, а директрисе первый оргазм. Она впилась когтями в спину, ещё крепче прижимая его своими ногами для последнего рывка, а он пытался пронзить её насквозь... 
	Долгие три минуты не меняли позы. Он так и лежал на ней и в ней как самый обессиленный в мире человек, но всё же нашёл в себе силы первым отстраниться от таких нежных объятий. 
	- Ну, загружать тебя в первый день сильно не буду, так что считай, что летнюю практику ты отработал. Но от уроков чтоб не отлынивал! И ещё... - Задумалась она, натягивая белые стринги, выуженные из недров стола. - Зайди-ка ты в медпункт. Сегодня он не работает, но завтра обязательно... 
	Вася, нет, теперь уже мачо Василий, неспешно натянул штаны, трусы оставил директрисе на память и, попрощавшись, неспешно вышел. На ум Василию пришла одна очень интересная мысль... "А что же там делает его класс?"... 
	
	Продолжение... будет! . . 