	Категория: Измена
	Автор: Захар Мазохов
	Название: Если бы не халат
	
	
	Халат у Верки постоянно расходится в самом неподходящем месте. Вон, даже мелькнуло в прорехе что-то черное. У нее черные трусики? Или, скорее всего, она вообще без трусиков... Черт, какая теплая волна бьет в голову. Покраснею, чего доброго. Точно, покраснел - Верка улыбается, поймав мой взгляд, а Витек косится... Хоть и нажрался он изрядно, а за женой смотрит, зараза. Уж сказал бы тогда - пусть платье наденет, не смущает гостя коротеньким халатиком, который ей, к тому же,  тесноват. Не иначе, девчонкой еще его носила. Когда была стройная, как козочка. Да и друган мой, Витька, тогда еще не пил...  
	А теперь Верке этот халат маловат. Не то, чтобы она сильно растолстела... просто - уже не девочка, двоих детей родила, вот как титьки отвисли... По правде сказать, именно такие титьки мне и нравятся! Отвисшие, большие - титьки рожавшей и знающей жизнь женщины! Не то, что в журналах - накачанные силиконом, игрушечные какие-то, ненастоящие. И бабы там, в журналах - как куклы. Как манекены в витринах. Смотришь на них - красиво, вроде, а желания не возникает! А вот, Верка, сучка такая... Вся теплая, домашняя, будто только что из постели, после утех любовных... Еще не остывшая, не удовлетворенная... Еще хочется...  
	Специально, стерва, при мне ластится к мужу, а он скоро уже и лыко вязать не будет! А, может, и хорошо? Пусть нажрется! А я... нет, нельзя о таком думать! Витек, все же, друг мой!  Ну, точно она без трусов! Вот стерва! Как она выгибается у него на коленях! . . И, как бы невзначай, одну ножку вниз свесила... раздвинула... Ух, жарко что-то стало, снять разве "спинжак" , а то совсем пропотею.  Эх, Витек, Витек, что ж ты так пьешь-то? Баба-то у тебя соком истекает!  Ну, да, да! Еще по одному стопарику не мешает! Ну, конечно, будем здоровы! Что там? Ну... хорошо - на брудершафт! Вот так и поцелуй! Да ладно, Витек, не ревнуй, это же так положено!  
	Ф-фу, как она засосала-то меня! Черт, сел не удобно, надо бы брюки поправить... точнее, не брюки... Ну, стерва! И смотрит,  смотрит... И на груди халатик... а, она там пуговки расстегнула... Лифчика на ней тоже нет. Но это-то я заметил почти сразу, как пришел. Соски выделяются. Прямо выпирают через ткань.  Заметила, как я смотрю... И ладно! Ничего. Смотрю! Что же, мне - зажмуриться, что ли?! Витек опять заметил. Что ты там бормочешь?! Да спи уже, алкаш! А мы с Верой, вот, еще выпьем!  
	Хороша, стерва! Не красавица, но и не страшная. Нормальная баба. Неудовлетворенная - с вечно пьяным-то мужем. Все время "в охоте" , как крольчиха. Кажется - погладь по спинке - она выгнется и подставит свое сладенькое место... на, возьми скорее!  Тело, конечно уже не девочки, но еще ничего - не толстая, стройная даже. Это ничего, что попка стала потолще, что халатик обтягивает так, что когда задом повернется - видно промежуток между ягодицами. Прямо, вот - видно! Рукой бы, под этот ее халатик - а там тепло! А там, может быть, уже влажно - она ведь вон как на меня смотрит!  Фу ты, черт! Жарко как! Что? А, посуду отнести помочь? Всегда пожалуйста! Так... тарелки, стаканы... Стаканы оставить,  Витек? Ладно...  
	А если я сейчас, на кухне? . . Вздохнуть надо несколько раз глубже, а то дышу, как загнанная лошадь! Так, а если я... Иду,  иду - несу!  
	Черт, она еще одну пуговку расстегнула! А, может, это они сами? . . А, я тут - сунусь? . . Опозорюсь. И Витек обидится смертно. Единственный друг остался...  
	Что? Да, уж мы на брудершафт хорошо... Еще? С удовольствием... О боже... Какие горячие губы... И грудь... Да она дышит, как девочка на танцах! Прижимается грудью и дышит! А халатик такой короткий... почему у женщин такие гладкие ноги? Потому, что нет волос?  
	А если бы были? . .  
	О, черт! Ну, извини... Это я так, рефлекторно...  
	
	Все, пиздец! Оттолкнула. Мудак я - полез, обрадовался! Мудак! Надо идти в комнату... блядь, неудобно! Обрадовался, дурак!  Баба просто поиграть решила, легкий флирт, а ты полез! Ну, мудак!  
	А волны тепла все накатывают, как вспомнишь... Погладил ногу, потом повыше, а там - вдруг, совершенно неожиданно - такое тепло, жара прямо! И влажно! Почему же она трусы-то не надела? Не успела, что ли? Так, две же комнаты - пойти, да и надеть? . .  
	Смотрит на меня холодно теперь, игнорирует, к мужу лезет! А он вообще, уже спит - откинулся на спинку дивана и слюни пускает. Ух, черт, здорово все же - тепло, будто ждут там меня... И почему это чужие бабы так манят всегда? Ведь, дома своя есть? Нет - чужая слаще... Сидит, халатик опять разошелся. Ну, что ж ты так смотришь-то? Виноват я, что ли? Ну, хочу я тебя!  
	Ужас, как хочу! У меня штаны сейчас лопнут! Заметила... Интересно - телепатия - подумал, а будто сказал... Или, она все это по-взгляду поняла? . . Ага, посмотрела в глаза, задумалась... взгляд потемнел - все поняла, все... Как я ее хочу - поняла! Что я вижу, как она хочет - тоже поняла... Посмотрела на бугор мой в штанах... А я вот, на грудь твою посмотрю! . . Куда ж ты? . . А... на кухню пошла... молча... с опущенной головой, будто виновата в чем-то... А, наверное, уже и чувствует себя виноватой... Уже решила согрешить, а Христос-то как учил? Одна мысль о том, чтобы согрешить - уже грех... Вот она и чувствует вину... За грех, которого еще не было, но который будет... Она уже не сможет остановиться... Надо идти... она ждет.  
	Стоит у окна. Вроде, как на улицу смотрит... А голова-то опущена... Она что - не отдавалась никому, кроме мужа? Сомнительно...  Наверняка бывало... Витек-то давно уж бухает. Ну, что же? Подойти и прижаться... Какая попка! И обнять... обнять... груди потискать...  в шейку поцеловать... Какая она теперь мягкая и податливая! Решилась. Но не поворачивается - в глаза не смотрит... стыдно...  Теперь уж не оттолкнет! Халатик надо... да он уже и так - на поясе. Сам, что ли задрался? Или она? . . Ух... Там, как тепло...  
	Все течет уже... Что? Скорее? Да не проснется он... Хотя, кто знает - он может догадывается о том, что мы тут делаем... Соберется с духом, встанет, придет, а тут... я его жену... его дорогую Веруньку... О, как хорошо... У нее хорошее расположение, чтобы именно так... раком... Да тише бы хоть... Да не стони же ты так! Понятно, что давно не было у тебя мужика... Но ведь - услышит!  Вот так... она ужа сама надевается... мне и делать ничего не надо... Похоже, она сейчас кончит. Быстрее... еще быстрее... как тепло... она родила двоих, конечно, влагалище... а все же, достаточно узкое... мышцы в тонусе...  А ну как, действительно услышит муж? Ведь она сейчас кричать будет! Выгнулась... хочет глубже? Вот! Твердый комок матки...  сейчас... Черт! Точно кричит! О боже! Я тоже сейчас кончу! Я... сейчас... как сокращаются ее мышцы, как сжимают... я... А-а... Уже! Но Витек точно услышал! О... как хорошо было... ф-фу...  
	Да ты что, Верусь, плачешь-то? Ну, понимаю, первый раз мужу изменила... Ну... что делать? Раз он так пьет... А где подмыться-то можно? Может, прямо тут? Посуду моете? Ну и что? Ладно, это же все биологическое... Видишь - у меня все еще стоит? А вот так! Это тебе не муж-алкаш!  Ну, ладно, я скоро еще в гости забегу...  