	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сексуалочка
	Название: Дневник Cексуалочки
	
	
	22:38 Дневник Сексуалочка_анг
	Недавно рассталась со своим парнем и решила отдаться разврату. 
	Мне 20лет. Живу я в относительно небольшом городке, население 250 тыс жителей. 
	Я очень много провожу времени в интернете, поэтому и мужиков решила искать с его помощью. 
	Зашла на mail. ru и завела там свою анкету. В ней написала все как есть, мол ищу идеального любовника J Мужики сразу же повалили, разных возрастов, от 18 и до 50 лет. Большинство спаривали что такое идеальный любовник и что идеальных людей не бывает. 
	
	В общем к вечеру нарисовались два кандидата-покусителя на мою писечку J
	Я отдала предпочтение 28-ми летнему Андрею, который утверждал что он супер любовник. Встретились в 22-00 недалеко от его квартиры, он купил шампанское и шоколад (не оригинальный набор, надо заметить.) Квартирка холостяцкая, но довольно-таки уютненькая. Долго он не мешкал и уже после первого бокала он потащил меня в койку. Заметила такой прикол - почему то большинство парней начинают меня ласкать с левой груди, интересно почему их правая не привлекает, этот не оказался исключением. Очень быстро меня раздел, мне это не понравилось, я люблю смаковать процесс раздевания. Моя рука тем временем пролезла к его члену, он оказался приятных размеров, не очень большой, но и не маленький, так сказать мой размерчик J. Еще в переписке на мейле я ему сказала что люблю когда меня ласкают язычком, он не забыл, + ему за это. Его язычок оказался умелым мастером, поработал над моей девочкой так что я кончила, сладкая истома прокатилась по моему телу. Мне захотелось его отблагодарить, я уложила его на спину и заглотала его орудие секса. Мне вообще нравиться делать минет, а уж когда я удовлетворенная и вся теку, тем более. И поглаживала его головку язычком, проходилась им сверху в низ по основанию члена, он был на седьмом небе, тут я решила немножко пошалить и запустила пальчик в его попку J. Он чуть до потолка не подлете, дурачок знал бы от его он отказывается, я как то одного парня одной стимуляцией простаты до оргазма довела. Видимо решив мне больше не давать возможности быть ведущей, он поставил меня в коленно-локтевую позу и начал трахать. Андрей и впрям оказался неплохим трахалем, скакали мы с ним минут 30, сменили несколько поз я испытала еще один оргазм и в конце концов он излился в надетый мною презерватив. 
	За окном было уже почти 3 часа ночи, я вызвала такси и укатила домой. 
	Я выставила Андрею оценку 4 по пяти бальной шкале, в общем он неплохой трахаль, но неидеальный. 
	
	На след день на работе был день зарплаты, после работы мы с девчонками малость побухали, поэтому в инет я не выходила. 
	Сейчас закончу с этим дневником и пойду на мейл искать очередного любовника. 
	Целую
	22: 50 
	Зашла на мейл, е-мое 83 новых сообщения 
	письмо типа привет, давай познакомимся, отметаю сразу, ищу оригинала
	Пришла месага от девушки, она с парем ищет еще одну девушку, это уже интересней 
	
	18: 39 новый день
	Скоро встреча с парой, я прям горю от желания 
	Сейчас читаю анкету на мейле, есть интересные письма
	
	Одному предложила заняться сексом в его машине, вот чего он написал - Давай просто встретимся. Я за тобой заеду и познакомимся. И уже на ходу определимся подходят ли габариты моей машины для занятий любовью 
	
	
	Вот еще одно сообщение-
	Cergey сегодня в 10: 44 
	Кстати, забыл спросить!!! А парень с девушкой тебе писали, что нибудь получилось??? Всегда мечтал попробовать втроем. Дневник описыват первые шаги или лучший жизненый опыт??? А вообще любопытно на какую оценку тебя оценивает девушка, всегда было интересно, но редко кто говорит откровенно!!!: -) 
	Cergey сегодня в 10: 21 
	МОЛОДЕЦ!!! ПРИКОЛЬНО!!!: -) 
	Но зачем же так сразу развратом??? Неужели так неудачно растались с парнем??? Я в общем то не из братии трахальщиков!!!: -) 
	Т. е. секс я люблю, даже наверное больше - обожаю, но цели найти кого нибуть что бы перепихнуться нет!!! Да не поверю что такая красивая девушка не может найти свое счасть е в жизни - НЕВЕРЮ!!! Тем более в таком возрасте (самый смак). Да у меня после твоей анкеты, да и выглядишь ты на все сто (сужу по фотке) ... ... ... . Ой что то понесло!!! 
	Но после этой статьи ты (ой, на ты то можно???) просто молодец!!! Далеко не каждая девушка бы решилась на такое!!! Да в общем у меня сейчас разброд мыслей позже напишу!!!: -) 
	
	
	В общем народ пишет, это радует, еще 20 мин и я побегу на новое приключение
	
	20: 13 Без заголовка
	В общем рассказываю как вчера все было
	В 19-00 я встретилась с парнем в заранее обозначенном месте не далеко от их дома. Он сказал что его подруга ждет нас дома. 
	Их зовут Игорь и Мария
	Маша правда ждала нас дома одетая в легкий халатик который выдавал тот факт что под ним больше ничего нет. 
	Меня проводили до ванной и тактично показали на свободный халатик. Я быстро сполоснулась, изнывая от предвкушения чего то нового. 
	Выхожу, видно что без меня они не скучали, однако приняли вид что ничего не было. Мы малость побалтали и Машенька начала ласкать меня, должна скзать что с девушкой я попробывала в первый раз, лесби поцелуй достаточно необычен, он очень нежен, не такой как с парнем, с парнем на мой взгляд вкусней. Однако ласкать женскую грудь мне понравилось, у нее соски после моих ласк очень сильно возбудились. Незаметно мы скинули свои халатики и в этот момент к нам присоединился Игорь. Он начал меня ласкать, однако мне хотелось уделить больше внимание Маше, все такие это для меня было в новинку, видимо он это понял и переключился тоже на нее. Фиг знает как мы оказались с ней в позиции 69, я сверху, вот здесь и начался весь кайф, Маша ласкала меня снизу, а игорь пристроился к моей писочке, от двойного секса - обычного членом и клиторального женским языком меня тут же унесло на седьмое небо, каюсь в этот момент я перестала ласкать Машу и только Получала удовольствие сама. Мин через 5 меня охватил очень бурный оргазм, такого я еще никогда не испытывала. Затем мы вдвоем ласкали игоря, потом когда он кончил он лизал у маши, а я в это время сидела у нее на лице. 
	В общем все было очень круто и потрясающе, однако хочу ли я это повторить? Не знаю, по-моему все такие секс тет-а-тет лучше. 