	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Вот такая история
	
	
	Я приехал на час раньше. Боялся в пробку попасть и вот бля, мерзну теперь у подъезда как мудак, зайти - не зайти. "А, хуй с ним" , - собрался с духом, достал мятую бумажку и набрал код. В лифте причесался, галстук поправил, нервничаю - в первый раз все-таки. 
	
	Дверь открыла женщина лет сорока с небольшим. Длинные черные волосы, помада слишком яркая, но ей идет. Взгляд строгий. 
	Сразу почувствовал себя виноватым, хотя с чего бля. Кожаная жилетка, на шнурках вся и видно грудь. Белую, как мел, или просто с черным контраст такой. Юбка слишком короткая, еле пизду прикрывает. Зато сапоги почти до нее достают. 
	
	- Ну вот, а говорил долго ехать, - даже не поздоровалась. 
	- Я... 
	- А ты у нас в первый раз, да? Я тебя раньше не видела. 
	Я кивнул. К горлу подкатил комок и ладони вспотели. 
	- Ботинки с курткой можешь здесь оставить и в комнату проходи, - в голосе сталь. 
	
	Разделся и в комнату. Полумрак, шторы плотные и свет практически не пропускают. Она зажгла настольную лампу и включила музыку. Меня поразила кровать, такую большую я еще не видел никогда. Человек пять положить как нехуй делать. Удивил шкаф,  вернее не сам, а резиновые хуи на полках. Различных размеров и диаметров, в количестве для одной пизды явно избыточном. 
	"Пизда-гурманка" , - подумалось. 
	
	
	- Мыться будешь? 
	-Нннет, - от волнения я стал заикаться. 
	- Раздевайся. 
	-Что? 
	- Ты что не слышал? - В руках у нее появилась плеть. - Раздевайся! 
	- Я... 
	- Будешь говорить когда я разрешу! - плеть обожгла ноги. 
	Дрожащими руками снял пиджак, галстук. Пуговицы на рубашке никак не хотели расстегиваться... 
	- Быстрей! - второй удар. Хотел было спросить снимать ли штаны, но, получив третий раз, понял без слов. 
	
	- На колени! - На этот раз повторять второй раз не пришлось. - Вылижи сапоги, видишь, какие они грязные. 
	На самом деле они были чистые, но спорить я не стал. Тем более что плеть то и дело прохаживалась по моей спине. 
	- Хочешь полизать пизду? - Судя по голосу отказ грозил реальными проблемами. 
	- Да... - прошептал я продолжая вылизывать сапоги. 
	- Что? - чувствовалось я конкретно ее разозлил, - А где "моя госпожа"? Сучка! Блядь! Да ты охуел! 
	- Да! Да! Моя госпожа! - едва сдерживая стон от новых ударов, закричал я. 
	- Вот так то лучше! Только это надо заслужить, - она расшнуровала жилетку и освободила грудь, - Полижи, если мне понравиться - получишь пизду. 
	
	Я вылизывал грудь как мог, старался изо всех сил. Не то что пиздятины так хотелось, скорей наоборот. Но в руках она по прежнему держала плеть. 
	- Да... хорошая сучка, - почему-то она обращалась ко мне в женском роде, - Соски покусай... да... осторожней... теперь другой... 
	- судя по всему ей нравилось. Привстал и у меня. 
	- Ладно, - плетью отстранила меня от груди и задрала юбку, - Лижи, заслужил. 
	
	
	Опустился ниже, запах немытой пизды ударил в нос. Стараясь дышать ртом, языком раздвинул половые губы... 
	- Ну? - теперь плеть достала до жопы. 
	... И с наигранной страстью стал вылизывать вонючую плоть. Судя по всему ей нравилось, она стонала и совсем меня не била. Я тоже возбудился, все-таки пизда есть пизда. Рука сама легла на хуй. 
	
	- Что? - она подала назад и ударом ногой в грудь оттолкнула меня, - Кто тебе разрешил дрочить, ебанная тварь? А, сучка? - плеть снова заходила по моей спине. 
	- Простите моя госпожа, - похоже, я полностью вошел в роль. 
	- Блядина! Дрочит на меня! Сучка! 
	- Простите госпожа... простите... - самое странное я реально чувствовал себя виноватым. 
	- Ну ладно, - меня наконец простили, - На вот, одень, - она достала из шкафа и кинула мне женское платье. Желтое с крупными белыми ромашками. И черные чулки в сеточку. Сама взяла с полки хуй на ремешках и ловко нацепила его. 
	
	- Я не буду... 
	- Чего? - она снова взяла в руку плеть. 
	- Не буду! Хватит! Только блядь тряпки женские я еще не носил! Да иди ты на хуй! - я взял свою одежду и начал одеваться. 
	- Ну не хочешь как хочешь, надо было сразу предупредить что без переодевания, - она выглядела немного растерянной. 
	- А еще раз плеткой меня ебнешь, сама пизды получишь! - я вышел из себя и теперь меня было уже не остановить. 
	- Сказал бы, что не нравится, хуйли ты молчал? 
	- Хуясе, меня пиздят и мне же нравиться должно! 
	- Что, и в жопу ебаться не будешь? - в сомнениях хуй резиновый на поясе теребит. 
	- Себя выеби! В жопу! 
	- Так чего ты хочешь, объясни, - в глазах удивление. 
	- Уже ничего! 
	- А хуйли пришел тогда? 
	- Маша пригласила! С мамой блядь познакомить! 
	- Маша? - она села на кровать, - А ты... вы... Слава? 
	- Ну. 
	- Ой, Славик, да что же я... Машенька столько о вас рассказывала! Да вы садитесь, что же это... Очень рада что наконец познакомились! А то все не заходите и не заходите. Я Машеньке говорю постоянно, что же это Слава к нам не заходит... - ее монолог прервал звонок в дверь. - Вы подождите, я сейчас! 
	Я не стал ждать и вышел в коридор. 
	
	- Слава, вы вон в ту комнату проходите, - она указала на закрытую дверь, - Машенька там уроки делает. А я как освобожусь, сразу к вам. Вы уж извините что так... - смущенно улыбаясь она подтолкнула в комнату затянутого в кожу прыщавого юнца. - Только не уходите, - последняя улыбка и дверь захлопнулась. 
	
	- Раздевайся! - послышалось из-за двери. Слава богу, на этот раз не мне. 
	Я оделся и тихо выскользнул на лестницу. Если хотят, пусть ко мне приходят. А я в рот ебал! 