	Категория: Лесбиянки
	Автор: Даша
	Название: Встреча
	
	
	Вчера вечером Ира возвращалась из института, как всегда уставшая и измученная. Ей ничего не хотелось, кроме как упасть на постель и заснуть. Вот уже приближается метро, Ира не поехала на автобусе, т. к. вечер был теплый и свежий. Проходя мимо палатки, она увидела знакомый силуэт.  
	- Карина?! Это ты?  
	Это была старая подруга Иры, с которой они еще дружили в школе и были неразлучны. Однако в 10 классе родители Карины развелись, развод был очень серьезным и сложным. Ребенка отсудил отец и увез с собой в Америку. С тех пор Девочки не виделись. И вот Ира видит ее, закадычную подругу детства. Усталость мигом как рукой снялась и она побежала к ней.  
	- Ира??? Сколько лет!!!  
	- Откуда ты здесь? Давно тут? Почему не позвонила? Как папа?  
	Вопросы так и сыпались из уст девочки. Карина прикрыла ей рот рукой.  
	- Сколько вопросов! Ирочка, дорогая, я так по тебе соскучилась! Я приехала только вчера. У папы тут дела, вот я с ним и напросилась. Сегодня вечером уже хотела звонить тебе.  
	- Ну что мы тут стоим, Кариш, поехали ко мне!  
	Карина кивнула и девочки направились в метро. По дороге они болтали без умолку. Ведь столько всего было несказанно, столько лет прошло в разлуке. Карина не сильно изменилась. Только разве что подросла и больше сформировалась как девушка. Уже можно было сказать, что женщина. Ведь девочкам уже было по 20 лет. Выглядела Карина сногсшибательно. Длинные ноги, обтянутые синими джинсами, пышная грудь, слегка прикрытая белой блузкой, и неизменные каштановые кудри, спадающие с красивых плеч. У Иры засосало под ложечкой и странно закололо внизу живота. Через полчаса девочки уже были дома.  
	- Надо же, Ирк, у тебя тут ничего не изменилось. А где родители?  
	- Родители на дачу уехали. Мы в прошлом году участок купили, сейчас уже дом почти поострили, так вот теперь они оттуда не вылезают просто, даже на работу оттуда мотаются. Так что квартира в моем распоряжении. Ты проходи, располагайся, будь как дома, как раньше. А я пока на кухне похозяйничаю.  
	Карина послушно прошла в уже знакомую Ирину комнату. Все было как раньше, те же обои, та же мебель. На столе стояли рамочки с фотографиями. Вот и их фотография во втором классе. Карина помнила все подробности того дня, когда делался снимок.  
	- Карин, чай будешь? Гамбургеров у нас нету, мы ж не в Америке. Так что будем кушать бутерброды.  
	Девочки залились звонким смехом. Ира села на кровать к Карине, и та ее крепко обняла. Ира почувствовала нежный аромат ее шелковых волос, смешанный с дерзким парфюмом. Ее кожа была мягкой и нежной. Ира начала заводиться. Ее рука скользнула по спине Карины, но та ее оттолкнула и заглянула в глаза. Лицо подруги выражало удивление, но в глазах горел интерес. Ира дотронулась до ее щеки, и глаза Карины закрылись. Ира потянулась к ней и поцеловала в щеку. Рука Карины еще крепче притянула к себе подругу и стала ее ласкать. Мелкая дрожь пробежалась по телу Ирины. Ее соски отвердели, и пизденка намокла. Дрожащими пальцами она начала расстегивать Каринину белоснежную блузку и оголять пышную грудь в кружевном лифчике. Карина снова притянула ее к себе 
	- Я тебя хочу: я больше не могу: я горю вся от желания!!  
	Девочки стали страстно целоваться взасос. Язык гулял у них во рту с силой волчка. Ира продолжила орудовать с лифчиком Карины, а та в свое время уже стягивала с подруги трусики, мокрые от горячей влаги. И вот обе девушки сидели на кровати,  совершенно обнаженные. Карина откинулась на подушку, а Ира набросилась на нее, как голодная кошка. Она резко раздвинула Каринины ноги и ее взору представилась блестящая от влаги пизденка с маленьким мохнатым треугольником. Ира жадно начала вылизывать половые губы и лобок. Ее вкус сводил с ума. Карина в то время жестко сжимала свою грудь, а другой рукой гладила голову Иры.  
	
	- Трахни меня, проклятая сучка!!!  
	Эти слова громом отозвались в голове Ирочки. Она облизнула палец и запихнула его в Каринино влагалище. Затем достала его и снова облизнула. Тело подруги дернулось и мягкий стон вырвался из ее груди. Ира продолжала лизать и двигать пальцем в норке подруги. Еще два пальчика и Карина просто улетала от удовольствия. Ее тело извивалось змеей. Другой рукой Ира помогала себе.  Карина это заметила и отстранила Иру. Затем перевернула ее в позу 69 и начала лизать Ирину дырочку, попку, пробиралась язычком в анус, стимулировала пальцем влагалище. Запах ее тела сводил Карину с ума, она теряла голову. Ей хотелось трахать,  трахать и трахать. Сама она уже вовсю истекала соками.  
	- Жаль, что у меня нет члена, я бы тебя сейчас просто выебала бы!!  
	Тело Иры дергалось в возбуждении и тут она бурно кончила. Затем она подняла голову и увидела истекающую соками Карину. Не растерявшись, девочка встала, сходила на кухню и принесла оттуда здоровенный банан. Карина зазывно улыбнулась.  
	- Ну что, маленькая блядь, готова к острым ощущениям?  
	С этими словами она облизала конец банана, вставила к себе во влагалище, вынула и всадила его в Каринину пизду. Та аж вскрикнула.  
	- Дааааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!  
	Ира продолжала резкие ритмичные движения бананом. Попутно девочки горячо сосались. Карина тяжело дышала, тискала грудь Иры.  Их стон сливался в один. Ира снова вынула банан, нагнулась к Карининой пизде и вылизала реку соков. Еще немного, еще чуть-чуть и Карина кончила. Кончила с такой силой, что даже не могла больше дышать. Ира нагнулась к подруге и поцеловала ее взасос. У Карины снова откуда-то появились силы. Она взяла из рук Иры банан, откинула девочку спиной к себе, взяла ее за живот и поставила на четвереньки.  
	- Раздвинь ягодицы, потрахушка!  
	Ира послушно выполнила Каринин приказ. Та прильнула губами к попке Иры и начала ее снова вылизывать. Она плюнула на палец и протиснула его в тугой анус. Ира ахнула. Затем второй палец.  
	- Мммммммм... .  
	Ира закрыла глаза, было и больно, и приятно. Но вот ей в попку уперлось что-то твердое и холодное. Банан. Постепенно Карина стала его вводить в попу подруги. Вначале дело продвигалось тяжко, но потом стало легче. Ира полностью расслабилась и банан наполовину в нее вошел. Она тяжело дышала и улыбалась. Это был ее первый опыт в анальном сексе. Карина убыстрила темп,  вставляла то глубже, то резче. Ее рука потянулась к небольшим грудям Иры и стала их мять. Ира начала стонать. Карина остановилась, оставила банан в Ириной попе и сама насадилась на него. Ощущения были непередаваемые. Затем слезла, взяла его в руки и продолжила движения. Еще немного и Ира получила свой первый анальный оргазм.  
	Это был самый насыщенный день в жизни девочек. Никогда, с самого детства, они и представить себе не могли, во что может вылиться их дружба. Затем они вместе оделись и отправились пить чай с бутербродами и делиться впечатлениями.  