	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Wep
	Название: Встреча
	
	
	- Привет! - Сказал я ему. Он ждал меня, как условились, в фойе гостиницы одно ему известной приметой, так чтобы я безошибочно его узнал. - Это ты ждешь меня? - И он в ответ назвал условное слово. Я ответил отзыв.  
	- Ну, коли все условности выполнены, давай знакомиться. - сказал он вновь.  
	Мы поприветствовали друг друга рукопожатием.  
	- А ты ничего так, мне понравился - сказал он через минуту после нашего знакомства.  
	- Что ж пойдем к стойке - зарегистрируемся и поселимся. - предложил я.  
	- Пойдем.  
	Нам предстояло провести несколько дней вместе, близко друг к другу (теснее некуда как потом выясниться) .  
	Маленькое отступление:  
	Во мне давно росло и зрело Желание (именно Желание - с большой буквы) . Желание быть для кого-то усладой жизни,  удовлетворителем (без пошлости) половой мощи и инстинкта. Желание, чтобы тобой кто-то обладал со всей страстью, неуемным желанием, пусть ненадолго, но Концом и до конца.  
	И вот такой человек появился. Конечно, мне было очень важно как он ко мне отнесется: хотелось чтобы он с высоты своего опыта сделал так, чтобы Желание не пропало, а выросло и: Тогда он получит все в полной мере. Вознаграждение своего терпения - тело, попку и все, все, все. Требовался настоящий Учитель АС (Анального Секса) . Так я для себя решил.  
	Мне хотелось почувствовать себя женщиной и доставить ему удовольствие и получить самой (здесь я уже отождествляю себя с женским родом) .  
	Я рассказал ему о своих желаниях и мечтах, о том как я себе это представляю и как бы этого хотел. И предупредил, что все зависит от его опыта: если будет больно - будет только один раз и я признаю этот опыт неудачным.  
	Он все понял.  
	- Не волнуйся, все будет хорошо: я сделаю все ласково и нежно, только и ты мне помоги.  
	- Я согласен, минимум один раз у нас получиться, а если понравиться - я твоя. - ответил я и улыбнулся.  
	Номера нам дали рядом: я сознательно не хотел селиться вместе, оставляя себе таким образом шанс на отступления, но в душе то я знал, что отступления не будет, все решено и подготовлено.  Мы встретились вечером, вернее он осторожно постучал ко мне в номер.  
	- Заходи - будь как дома - поприветствовал я его.  
	Он вошел, с собой у него была небольшая сумка.  В комнате стоял ноутбук, по которому шла порнушка, возбужденность моя меня радовала и не скрывала моего желания.  
	- Я в душ, а ты пока располагайся - предложил ему я. -  
	- Спинку потереть? - шуткой спросил он 
	- Не сейчас, я пока сам подготовлюсь и ты тут тоже готовься.  
	Я пошел в ванную. Там я вначале хорошенько помылся, а потом принялся готовить свою попку - следовало ее также хорошо прочистить. Об этом я вычитал в пособиях в сети. Я воспользовался душем - отрегулировав напор воды и сняв ручку, я потихоньку подставлял шланг к своей дырочке и вода проникала в меня. Выждав секунд семь-десять: почувствовав, как вода набралась и, распирая тебя, пытается вырваться наружу, убирал шланг и очищался вместе с водой. Такую процедуру я повторил раз пять, пока вода не начала выходить совсем чистой. Потом постарался все хорошенько почистить бритвенным станком - будет потом колоться, но что не сделаешь для любимого человека, и к тому же это мой дебют. Итак, попка готова, а что же мне приготовил друг?  
	Вытершись полотенцем и обмотав его вокруг пояса, я покинул ванную комнату.  
	
	- Ванна свободна, иди, а тут посмотрю на твои приготовления - пожелал я ему, краем глаза заметив то, что он разложил на столе и кровати. - и раньше чем через 15 минут не выходи.  
	Он молча кивнул головой, взял свое полотенце и удалился.  
	Я принялся рассматривать его приготовления.  
	На кровати лежали ажурные трусики, полупрозрачный пеньюар и маска в виде бабочки из перьев: Ну все правильно, я хочу почувствовать себя женщиной, и так мне будет комфортнее (хотя переодевание не мой конек, но все-таки так действительно мне легче войти в образ) и к тому же будет (Е) бал-маскарад. Тут же валялся тюбик со смазкой, как бы намекая, что не все мои манипуляции с дырочкой окончены. Я воспользовался намеком - выдавил немного и смазал вокруг дырочки, потом еще немного и эту часть пальцем постарался вдавить внутрь дырочки, и еще немного добавил для лучшего скольжения и снаружи, и внутри пытаясь скользким пальцем смазать поглубже - ощущения очень приятные.  
	Надев трусики (уложив в них возбужденное хозяйство) и пеньюар с маской, я продолжил изучение "подарков". На столе лежала камера с дистанционным управлением (будет потом о чем приятно вспомнить, да и возбуждение от увиденного и запечатленного разбудит в памяти приятные моменты) . Тут же лежали резиновые игрушки - пробка, шарики и вибратор - все чем можно воспользоваться в нашем случае. Это оставим на потом, подумал я, как устанет или разрабатывать будет меня.  Тут же была пачка презервативов и таблетки (Виагра нам поможет - мысленно я перефразировал слова О. Бендера) . Правильно,  заниматься со мной прийдется неизвестно сколько, потому как в первый раз, поэтому сбоев в эрекции быть не должно. И к тому же, если мне понравится, то на одном разе ни я, ни он не успокоимся - виагра нам в помощь. Пачка была разорвана и одной таблетки не хватало (ура! ура! - мысленно восторженно я воскликнул - мной займутся ласково, не спеша, думая не о пропадающей временами от усердия эрекции, а думая обо мне о том, как сделать мне хорошо) . Принял и сам таблеточку - чтобы не отступать!  
	Тут я себя поймал на мысли - как бы сделать сюрприз моему другу - он ведь обо мне позаботился. Надо поближе познакомиться с его хуем (и по возможности поглубже) . Я взял камеру и установил ее сбоку от предполагаемого места "знакомства". Все готово,  я одет, пульт от камеры в руке, член стоит как кол, я возбужден и желаю быть выебанным.  Мой друг закончил свои процедуры в ванной и вышел. Он был обмотан полотенцем, но даже под его толстым слоем угадывался силуэт восставшего хуя - он и без виагры был хорош, отметил про себя я.  
	- Стой там - попросил я. - Он остановился на проходе - камера все фиксировала. Я подошел и, развязывая на нем полотенце, продолжил:  - - я хочу познакомиться с ним поближе: в конце концов он будет во мне и я пока не знаю его размеров.  
	Его полотенце упало на пол, я присел на корточки и головка хуя оказалась перед моим лицом. Слегка открытая залупа манила к себе как бы говоря "съешь меня". Я легонько лизнул, а потом всосал в себя (насколько мог) могучий ствол. Руки друга легли на мою голову, он прислонился к стене и сделал шумный выдох. Мне понравилось чувствовать эту мощь у себя во рту. Сделал несколько движений я застыл, смакуя вкус всех моих действий. Захотелось почувствовать вкус спермы во рту, но друг меня отстранил от этого занятия:  
	- У тебя еще будет время этим заняться, так что не усердствуй. Сегодня у нас другая цель: - Многозначительно продолжил он.  Подняв меня с корточек, он прижал к себе и поцеловал, руки его между тем оказались сзади, на попке и уже под трусиками.  Быстро проскользнув к дырочке, пальцы моментом почувствовали скользкую субстанцию и буквально провалились во внутрь.  
	
	- О, так ты уже почти готова, милая - с удивлением заметил друг - Так чего ж мы ждем, пошли.  
	Я щелкнул пультом управления камеры и остановил запись.  Прихватив по ходу движения камеру, мы двинулись к кровати. Она была не очень широкой, но на двоих хватало. Передислокация прошла успешно и через некоторое время я уже лежал на спине, трусики слетели с меня в одно мгновенье, а пеньюар был снят еще в пути, руки друга ласкали меня, разрабатывая дырочку. Губы в ласке преследовали меня, его хуй иногда прикасался ко мне,  вызывая бурю восторга и волну желания. Камера все фиксировала.  
	Когда друг решил, что я уже готов, он оставил свои ласки и попросил меня встать на колени, а сам потянулся к тумбочке за презервативом. Надел резинку и сам и мне кинул, чтобы и я надел и постель не запачкал. Я понял: вот оно, сейчас все произойдет. Я был разгорячен, тело хотело только одного - скорейшего проникновения.  Стоя попкой к моему другу я ему безраздельно доверял. И он оправдал мое доверие: не стал врываться в меня, а, немного остыв, пристроился сзади к дырочке, взял свой хуй в руки направил его в дырочку. Стоя на коленях и придерживая за пояс (или так сказать, имея меня) перед собой он начал острожные движения вперед-назад. Я подсказывал ему, когда можно продвинуться чуть глубже.  
	Толчек, - я чувствую как головка его хуя начала растягивать мою дырочку, оттяжка, еще толчек - он не продвинулся вглубь,  но закрепил свое положение, оттяжка, толчек - и его хуй уже хозяин положения на данной глубине. Толчек - хуй проталкивается немного вперед, раздвигая мою попку, оттяжка, снова толчек - опять закрепление достигнутого успеха. Итак, потихоньку, толчек - оттяжка, с нарастающей силой каждого толчка он продвинулся полностью, занял меня всю: у нас ушло 7-10 проникающих движений, неприятных ощущений не было - все проскользило и закрепилось так хорошо, что я был рад. Сигналом полного его проникновения в меня стал удар его яйцами о мои и прикосновение его тела к моим половинкам.  Выждав немного и дав привыкнуть моей попке у такому положению вещей, он завелся: теперь это была настоящая ебля: то он действовал в быстром темпе, то замедлялся, смакуя каждый сантиметр проникновения, то погружал свой хуй полностью и двигался вперед-назад короткими толчками, то вытаскивал его полностью и снова влетал в меня (дырочка спокойно уже принимала его) . Это было что-то. . Кайф одним словом, В конце концов, он снова взял бешенный темп, стараясь кончить в меня, излиться полностью.  Судорога охватила его тело, он выгнулся, стараясь загнать свой хуй, а вместе с ним и свое семя, поглубже. Я почувствовал его движения, уже затухающие и пульсирующие подрагивания хуя во мне. Я был возбужден: он взялся за мой член и, подрочив его секунд десять, дал мне излиться. Дырочка моя сжалась, реагируя на разрядку и выталкивая его ствол из меня:  
	Мы лежали расслабленные и разгоряченные.  
	- Как хорошо -сказал я ему - спасибо, мне понравилось!!!  
	- Давай немного отдохнем - предложил он. Я лег на живот. Попка была раздвинута и красновата - такое приятное трение (отметил я про себя) . Друг взял камеру и приблизился ко мне (вернее к попке - поснимать решил - попку, которую только что лишил девственности) . Но хуй то у него все еще стоял (не отпускает виагра просто так) . Сменив на "пит-стопе" резину, он сел на мои ноги со стороны коленок, раздвинул половинки - смазал все обильно - и наклонившись вперед снова ввел в меня свой хуй.  
	Теперь проникновение прошло быстрее. Постепенно меня потрахивая - он лежал и отдыхал на мне и во мне. Спустя минут двадцать,  он спустил в меня (каламбур) и, вытащив из попки хуй, лег на спину. Я перевернулся лицом к члену, снял презерватив с трудяги и взял его хуй в рот. Немного оставалось спермы на нем и впервые я попробовал ее - ничего плохого сказать не могу. (Маловата порция, с первого раза не разобрать) . Пососав хуй и немного разрядившись сам, я лег отдыхать рядом. И не заметил как уснул сам и мой друг рядом.  
	
	Ночь прошла спокойно и пробуждение было приятным: почувствовав сквозь сон ласковые поглаживания со стороны попки, я перевернулся на живот и тут же был поставлен раком. Из попки у меня была выдернута анальная пробка (мой дружок позаботился обо мне) пока я спал, он поставил пробочку, чтобы утренняя ебля не принесла мне неприятных ощущений. Холодненькая смазка разошлась по дырочке и проникла внутрь. Его хуй ворвался в мою жопу как хозяин: это приятно доставлять удовольствие любимому человеку. И я отдался ему по полной: анусом поиграл - сжимая и расслабляя его, выталкивая и, наоборот, принимая глубоко в себя его хуй. После того как друг кончил, я окончательно проснулся.  
	- Я устал и пошел в душ - немного покапризничал я. - А вообще - спасибо! Мне было очень хорошо. А значит, я на всю неделю - твоя!!!  
	- Я и не сомневался - ответил друг, накидывая халат и собирая вещи, - я пошел к себе - встретимся за завтраком. И он захлопнул за собой дверь.  
	Теперь я был уверен - меня ждет потрясающая неделя с потрясающим сексом:  
	P. S.: Жду Ваших предложений по вышеупомянутому поводу на эл. почту: Bender70@mail.ru 