	Категория: Лесбиянки
	Автор: Seva
	Название: Ты меня выдумала
	
	
	Я люблю тебя: слышишь? 
	Я люблю тебя: видишь? 
	Я люблю тебя: знаешь, 
	Как тоскует мой дом? 
	Д. Орбенина
	
	
	Как мне плохо сейчас, плохо от того, что нет рядом тебя. А помнишь, как хорошо нам было вместе?  Светило весеннее солнце, скандал у меня дома, я собираю вещи и ухожу, не зная куда, зачем и др. Весь день брожу по городу как зомби, у меня никого не осталось, я одна в этом огромном мире. В голове крутиться один вопрос: "Что держит меня в этом чертовом мире?" И сразу же проносится ответ: "Ты, единственное, что нужно мне". Я хочу умереть, но больше этого я хочу увидеть тебя, хотя знаю, что этому не случиться, ты будешь злиться, узнав, что я ушла из дома, после ссоры с родителями. Как мне трудно осознавать, что вот сейчас меня не станет, и никто не будет оплакивать меня. А может позвонить тебе, просто поговорить, просто увидеть: , нет: , тогда я не смогу сделать то, что задумала, на кой черт мне нужен этот сотовый. Нет,  никаких звонков, я уже на краю, еще несколько вдохов и птичий полет, полет моей мечты, я стану свободной, парить в небесах.  Ну давай, не дрейфь, на счет три: раз: два: : ... стоп!!!: , что это?? !! Звонок, это мой сотовый, это ты:  _- Алло? - мой голос дрожит, ты чувствуешь это.  
	- Привет! Ты где? Что случилось? Почему ты ушла из дома, тебя родители ищут? - твой голос взволнован, но я волнуюсь не меньше, столько вопросов враз, я не могу ответить на них, хочу лишь сказать тебе: "Солнышко, я люблю тебя, люблю больше жизни!". Но я сдерживаю порывы своей души и просто молчу.  
	- Ты слышишь меня? Не молчи, давай встретимся, поговорим.  
	- Я прекрасно слышу тебя. Хорошо, давай встретимся, как обычно, в тоже время, на том же месте.  
	- Договорились, до встречи.  
	- Ага, пока, - а нужна ли мне это встреча: , нет, никаких прыжков, я уже пообещала прийти, а я всегда исполняю обещания,  особенно данные тебе.  
	Не знаю, как прошли два часа разделяющие нас. На наше место я пришла раньше минут на пятнадцать, а показалось, что прошла целая вечность до того момента, как я увидела тебя. В этот вечер говорила только ты, но я не слышала твоих слов, только тональность твоего голоса, она успокаивает. Примерно я понимала, что ты говоришь, а именно, чтобы сегодня ночью я осталось у тебя, но как же твои родители, нет я не выдержу этого, столько времени находится рядом с человеком, к которому хочется прикоснуться, сказать что-то нежное и ласковое, с человеком, который не должен знать о твоих желаниях, это будет ужасной пыткой для меня. Но ты настаиваешь, ты знаешь, что я никогда не откажу тебе, и я вынуждена согласиться. Пытка началась, мы рядом, на одном диване, желание одолевает меня. Бессонница, нет, только не она, как бы я хотела сейчас просто уснуть, и оказаться где-нибудь далеко. Нет, только не это, твои случайные прикосновения сводят меня с ума, пытаюсь держать себя в руках, ничего не получается, руки сами тянутся к тебе. Все в комнате затихает, только тиканье часов и наше дыхание, ты засыпаешь, потихоньку я тоже отключаюсь, главное не сделать во сне чего-нибудь.  
	Уже утро? Неужели я уснула? Быть может весь прошлый день - это всего лишь страшный сон? Открыв глаза и оглядевшись я понимаю, что это был не сон, я действительно нахожусь у К. Почти сразу за мной проснулась и ты, потом умывание, завтрак,  сборы, и вот я снова на улице, снова наедине со своими мыслями. Сегодняшний день отличается от вчерашнего лишь тем, что мысли сегодня не о смерти, а только о тебе. Мы снова договорились встретиться в тоже время и в том же месте, это придавало мне сил и укрепляло желание жить. Весь день с мыслями о тебе, время, как будто специально шло очень медленно, в голове моей пролетали мысли о том, что вечер никогда не наступит. Он все же наступил, я снова увидела тебя, как я была этому рада.  Вчерашняя ситуация повторилась, и разговор был на ту же тему, и снова я не могла тебе отказать, согласилась остаться у тебя.  По дороге домой я не сдержалась, поцеловала тебя, ты была очень спокойна и сказала, что впереди у нас еще целая ночь.  
	
	- Нет, я не верю, ведь прошлой ночью ничего не было, - срывается с моего языка. Ты в моих объятьях, я не хочу тебя отпускать, я так долго ждала этого момента.  
	- Я знала, что ты хочешь меня, поэтому ждала начала от тебя, уснула так и не дождавшись, - меня поражает твое спокойствие,  оно передается мне и мы продолжаем наш путь.  
	Твои родители уже спят, квартира в нашем распоряжении, но надо вести себя очень тихо, чтобы никого не разбудить. Водные процедуры, немного посидели за компьютером, и вот, наконец - то ты предложила ложиться спать. С одной стороны я хотела этого, а с другой - боялась разочаровать тебя, ведь это был твой первый раз с девушкой.  
	Сначала мы лежали и разговаривали, начало положила ты своим откровенным и настойчивым прикосновением. Это придало мне немного смелости, мои руки скользнули по твоим бедрам в поисках любви, губы наши слились в горячем и таком приятном поцелуи.  
	Твой язык: о, как долго я мечтала об этом. Нащупав края твоей ночнушки я медленно снимаю ее, приходится оторваться от твоих губ. На тебе только шелковистые трусики, это уже не преграда. Боже: , как ты прекрасна, как я люблю тебя. Изучаю каждый изгиб твоего тела, не могу оторвать взгляд от этой красоты. Что со мной?!? Я не могу пошевелиться, не могу сказать ни слова, вдруг нахлынуло новое, абсолютно не нужное в этот момент, чувство. Я чувствую себя только что родившимся ребенком, которому все ново, который ничего не знает и почти ничего не понимает. Только не это, я точно разочарую тебя. Почему я не могу вспомнить своих прошлых опытов? Хотя бы один из такого количества, ведь это просто, всем девушкам нравилось, что ты делаешь в постели, почему тебя заклинило в такой ответственный момент?  
	Эти размышления продолжались бы еще долго, но твое прикосновение вернуло меня к жизни. Не совсем к жизни, теперь я чувствовала себя роботом, вспомнив свой опыт я начала повторять все без каких-либо чувств, все движения были автоматическими.  Помню только сладость и мягкость твоей груди, ниже, ниже, и, наконец, вот оно!! , самое сокровенное, скрытое под трусиками.  
	Трусики, с помощью моих рук, соскальзывают все ниже и ниже, скоро пред моим взором предстает плод, слаще которого я еще не пробовала. Прикасаюсь к нему языком раз, два, твое дыхание учащается. Продолжаю исследовать каждую складочку, твое дыхание постепенно перерастает в тихий стон. Еще немного и мои пальцы, один за другим, погружаются в тебя и начинают свое путешествие. Ты лежишь передо мной обнаженная, беззащитная, все моя, я могу делать все, что захочу. Я никогда не причиню тебе боли, я буду ласкать тебя. Еще несколько движений и волны оргазма накрывают меня. Я останавливаюсь, дорожкой поцелуев поднимаюсь к твоим губам, нежно целую и ложусь рядом.  Немного придя в себя ты хочешь проделать тоже со мной. Нет, солнце, я не люблю, когда меня трогают. Твоя настойчивость вновь вознаграждается, я отдаюсь в твое распоряжение. Еще не с кем мне не было так хорошо, и думаю, что не будет. Заснули мы только под утро.  
	Я думала, что после этой ночи, ты будешь только моей. Но на утро ты вела себя так, как будто ничего не было, даже более того, старалась избегать меня. Эта история печально началась, а закончилась еще хуже, но все равно я никогда не забуду ее. Я перестала понимать тебя, тебя бросало из крайности в крайность, то ты любила меня, говоря, что я лучше всех, то не хотела видеть меня. Я решила поставить тебе конкретный вопрос, будешь ли ты со мной? Провожая как - то раз тебя домой я заговорила на эту тему:  
	
	- Постой, я хочу тебе кое-что сказать: Ты ведь знаешь, что я люблю тебя, ты самый дорогой для меня человек. Но я устала ждать, прекрати тянуть время и мучить меня. Будешь ли ты моей? Ты знаешь, что означает каждый твой ответ. "Да" - сделает меня самым счастливым человеком, "нет" - убьет меня - я застыла ожидая ответа, но он оказался еще хуже ответа "нет".  
	- Зачем я тебе? Между нами ничего не может быть. Ты просто выдумала меня - в этот момент, в твоих глазах я прочитала гораздо больше, чем ты хотела сказать.  
	- Ну ладно, мне пора домой, увидимся завтра. Пока - и ты ушла.  
	Не могу передать свои ощущения. Могу сказать, что никакого завтра для меня уже не было, не было уже ничего.  