	Категория: Жено-мужчины
	Автор: * Без автора
	Название: Девочка и негр
	
	
	Питер прислал мне фотки своего огромного черного члена вчера во всех ракурсах, и вот уже утро, а я продолжаю дрочить свой маленький белый хуй, засовывая себе в жопу толстенный огурец. Я представляю, как буду сосать это черное сокровище, а потом Питер засунет мне его в анус по самые яйца, и будет меня трахать как маленькую шлюшку. Кончит мне в кишки, и заснет лежа на мне, не вынимая хуй из моей разъебанной узкой задницы...  
	По пути в школу я зашел в магазин женского белья, купил миниатюрные женские трусики-стринги красного цвета с тоненькой полоской на попке, красные чулочки и поясок с завязками. С нетерпением дождавшись окончания уроков, я побежал домой все это примерять, сегодня придет мой огромный черный ебарь...  
	Я разделся догола, член уже стоял как каменный, я натянул чулочки, поясок, трусики и прищемил чулки завязками на поясе.  Затем я достал ярко-красную помаду и принялся красить губки. Посмотрев в зеркало, я увидел соблазнительную молоденькую сучку с кругленькой попкой, готовую к жесткой ебле.  
	Раздался звонок в квартиру. Быстро надев коротенькое белое платьице сестры, я побежал открывать. Питер, увидев меня,  обомлел, сказал с сильным акцентом: "Ти красывий", и снял шорты, обнаружив отсутсвие нижнего белья, зато присутствие охуительно огромного, свисающего черного члена... Надев туфельки с высоким каблуком в прихожей, я, покачивая бедрами и улыбаясь, направился к Нему. Присев на корточки, я взял его огромную елду правой рукой, а левой стал мять его большие бритые яйца. Питер тихонько застонал. "Сосы!" - сказал он. Но я хотел еще поиграться с его черным хуем, я дрочил его, а он твердел у меня прямо в руке, и вот я увидел его во всей красе. Эрекция было невероятно сильной, я дрочил просто каменный черный член огромных размеров. Не удержавшись, я взял его в рот, продолжая мять яички. "О-о!" - застонал Питер и стал двигаться у меня во рту... Я насаживал свой ротик на его хуй до упора, лаская головку горлышком, мой ротик был как узкая мокрая пизда, в которую входит толстый негритянский член. Вдруг Питер вынул хуй из моего горлышка, жестко поставил меня раком прямо в прихожей, задрал платьице, стянул трусики до коленок, приставил своего красавца к моей дырочке... и сходу вошел в меня целиком! Это было охуительно! Он заполнил меня сразу всего, и я чуть не кончил... Я оперся руками на тумбочку, чувствуя попкой его мускулистые ляжки, которые то приближались то отдалялись, по мере того, как Питер засаживал мне в попку своего черного быка. Я чувствовал, как его огромные черные яйца шлепаются о мои ляжки, как его член входит очень глубоко в мою узкую жопку, я стал стонать и подъебывать ему... "Еби меня, мальчик мой, о-о-о-о как хорошо, трахай мою жопу, я твоя сучка, еби свою девочку... аа-х, глубже, глубже" - стонал я. Питер трахал меня очень жестко, как проститутку, и мне это очень нравилось. Он вынул член из моего отверстия, и сел на табуретку. "Сьядь на миня" - приказал он. Я переступил через свои маленькие трусики,  приподнял платьице и сел на Питера сверху, нашел рукой его огромный хуй, пристроил его к своей уже разъебанной дырочке, и с силой насадился на него со всего маху. Оооо, это было охуительно! Я целовал его пухлые черные губы, и насаживался на его быка, и он тоже двигался во мне, подъебывая меня, я обнял его за шею, и мы трахались, он ебал меня как последнюю сучку, больно шлепал меня по попке, потом гладил ее своими черными руками, раздвигая ягодички в стороны,  и соединяя их снова. Вдруг он взял мой маленький белый членик в руку, и стал его дрочить... я почувствовал, что кончаю, и излился на его футболку потоком спермы. При этом мой анус стал сжиматься и разжиматься, видимо, это очень понравилось Питеру, потому что он сказал: "Я сичас кончу в тибя" - и стал двигать своим огромным хуем в моей заднице еще быстрее... еще быстрее... это было охуительно... и вот я почувствовал своей жопкой, что он кончает, его огромная елда напряглась во мне до предела, и что-то теплое стало изливаться мне прямо в кишки, это был поток его негритянской спермы, он кончал в мне в попу очень долго, продолжая двигаться и двигаться... Мы сидели вдвоем на стуле обнявшись, я держался за его толстую черную шею... его огромный хуй был в моей жопе, наконец он вынул из меня член, и я почуствовал, как сразу же из моей разъебанной попки полилась его сперма - между ляжек, на чулочки. Я встал с него, присел на колени и взял в рот его обспермленный черный хуй, стал облизывать его как огромное черное мороженое, высасывая остатки спермы, вылизывая его по всей длине, и снова погружая его в ротик... ему это, видимо, нравилось, поскольку член начал снова напрягаться... и мне это дико нравилось, я хотел, чтобы он ебал меня весь вечер... хотя попка уже приятно ныла. Он поцеловал меня в губы, взял на руки как девочку и прямо в платьице понес в спальню...  
	
	Он кинул меня на кровать, снял футболку, приказал: "Раздеваиса". Я стянул с себя платьице через голову, и остался в красных чулочках и пояске - трусики были уже не нужны. Я лег на спину и высоко задрал ножки, приглашая его выебать меня сверху.  Питер лег на меня, стал яростно целовать мои губы, сиськи, потом опустился ниже и стал вылизывать мои гениталии, засовывать язык в мою обспермленную дырочку. Затем он опять поднялся наверх, и вставил мне в анус только головку... Я еще выше поднял ножки и положил их на его мощные черные плечи. Он дразнил меня, засовывая в жопу только головку, и вдруг неожиданно вошел в меня целиком. Я застонал, и стал вертеться ужом на его хуе, насаживаясь все быстрее и быстрее. Его ягодицы ходили взад-вперед, он засовывал свой толстый язык мне в рот и ебал меня в жопу. Моя мокрая дырочка была уже очень разработана,  принимая член очень легко, огромный хуй Питера входил в меня как по маслу. Негр ебал меня, его яйца шлепались о мою попочку с каждым толчком... "Трахай мой анус, Питер, трахай меня, о-о-о, я твоя блядь, еби, еби, еби, трахай мою попку, да, да, еще, я твоя сучка, я твоя девка, еби меня-а-а-ооо!" - уже кричал я от резких толчков его толстого хуя в моей жопе. Я почуствовал, что скоро он кончит и закричал: "Кончи мне на губы!". Питер вынул хуй из моей жопы, и переместился выше, сев мне на грудь. Он стал шлепать меня своей измазанной в сперме черной елдой по губкам, щекам, подбородку, и потом засунул мне в рот. Он трахал мое горлышко, а я обхватывал его мускулистые ягодицы руками и мычал, обсасывая его черный член. Он опять напрягся до предела, и я понял, что сейчас Питер будет кончать... Он вынул член из моего горла и стал дрочить, а я мял его яйца, и,  слегка касаясь головки высунутым язычком, ждал его густой жидкости. Первая капля спермы ударила мне прямо на верхнюю губу, я стал слизывать ее язычком, потом сперма летела мне на язык, в нос, на щечки, на шею... Я весь был в его сперме, уже сам дрочил его хуй, а он держал руками мою голову, и опять засунул мне в рот елду, чтобы я проглотил остатки спермы... Я тоже кончил, дроча свободной рукой свой хуишко, сперма попала на его черную попу. Питер слез с меня, и поцеловал в губы, заляпанные его густой пахучей спермой... Мы лежали на боку, он обнимал меня сзади, гладил мою попку, целовал спину, шею... Попка приятно зудела, я чувствовал запах его спермы, в которой было измазано все мое лицо...  
	"Засунь мне в попку... " - нежно попросил я, и Питер медленно ввел свой полутвердый, но очень большой член мне в анус. Было очень приятно ощущать, что моя задница заполнена его негритянским мясистым хуем. Он уснул, не вынимая члена из моей раздолбанной мокрой попки... Уснул и я. 