	Категория: Романтика
	Автор: Даша
	Название: Романтический ужин
	
	
	Однажды вечером я решил пригласить любимую девушку домой на романтический ужин. Она согласилась. Собиралась правда долго,  понимаю, хотела произвести на меня впечатление, словно это было первое свидание. И могу с уверенностью сказать, ей это удалось. Она позвонила в дверь и вошла. Я не мог оторвать от нее глаз. Она была великолепна. Черное элегантное платье обтягивало и подчеркивало ее красивые формы, улыбка сияла персиковым блеском, а в глазах горели бесовские огоньки. Это заводило. Приступили к ужину, заблаговременно приготовленному лично моей персоной, чем до сих пор очень горд ;) . В процессе долго говорили, обсуждали самые разные темы, словно не виделись уже вечность.  
	Время шло, свечи догорали, вино подходило к концу и разговор становился развязнее и веселее. Заиграла медленная музыка, и прекрасная мысль промелькнула в моей уже слегка затуманенной голове. Я встал и пригласил ее на танец. Она стала совсем раскованной, вино делало свое дело. Любимая прижалась ко мне пышными формами, я обвил одной рукой ее запястье, а другую возложил на ее бедро. Она замолчала. Я слышал, как ритмично бьется ее сердце, хотя танец был медленным. Это возбуждало.  Словно отвечая моим мыслям, она еще сильнее прижалась ко мне. Руки перестали меня слушаться. Я стал поглаживать ее шею,  спину, бедра. Вот она уже скользнула к аппетитной попке. Моя подруга была совсем не против, она поддалась моим импульсам,  немного отстранилась, взяла меня за руку и повела к кровати.  
	Движения уже перестали быть столь плавными, какими они были раньше. Меня разрывало от желания, в штанах зрело вооруженное восстание. Я хотел сорвать с нее одежду, так я ее жаждал. Она уже тоже позабыла про все правила приличия, расстегнула мою ширинку и стала вовсю там орудовать своей изящной ручкой. Я повалил ее на постель и стал нервно стягивать платье. Молния не поддавалась, и я пошел на крайнюю меру - порвал платье по шву. Моя милая даже не возмутилась! Она с жаром целовала мои губы,  мой язык цеплял ее и мы просто не могли оторваться друг от друга. На ней красовалось изысканное черное кружевное белье,  которое я не замедлил резко сорвать с ее красивого тела, изнемогающего от желания. Сам быстренько разделся, и она уже тянула меня к себе в постель. Вся романтика осталась на столе с недоеденными яствами. Мы просто рвали и метали. Она резко выскочила из-под меня, перевернула мое бедро и набросилась, как изголодавшаяся тигрица, на мой член.  
	Далее все как в тумане. Помню, как она обхватила руками член, приставила его ко рту и начала ритмично сосать, облизывать и покусывать. Голова просто шла кругом. Я не выдержал больше и перевернул ее в позу 69. Алые лепестки ее половых губ уже сверкали влагой. Я прильнул к ним губами и начал поигрывать с клитором. Она уже плохо справлялась со своим делом, ей было слишком хорошо, чтобы контролировать свои действия. А мне все хотелось ее помучить. Пальцем я водил по ее исстрадавшейся писе, но не запускал его дальше. Мне нравилось, как в сладкой неге страдает моя любимая. Я все продолжал теребить языком клитор и почувствовал, что ее оргазм уже близко и быстро вставил палец во влагалище. Боже, как там было горячо и мокро! Она испустила протяжный стон. Я поводил пальцем по стенкам влагалища, нащупал точку G, помассировал ее. И теперь задействовался уже второй палец, я не замедлил убыстрить темп и слихвой довел ее до оргазма. Она стонала и ее тело словно било током.  
	Через минуту моя милая пришла в себя и оседлала мой возбужденный член спиной ко мне. Я обхватил руками ее красивые бедра и начал помогать ее движениям. Она сладко постанывала и легко мне поддавалась. Ее движения стали походить на маятник, она то подавалась вперед, то откидывала спину назад, щекоча мое лицо мягкими волосами. Затем она слезла с меня, встала на четвереньки, повернув ко мне соблазнительную попку, и зазывно посмотрела мне в глаза. Ну как тут можно было устоять? Я мягко вошел в нее, и она стала полностью в моей власти. Мне захотелось грубости, и движения стали резкими и быстрыми. Ее стон усилился, оргазм приближался. Ее ноги уже устали от напряжения и стали расползаться в стороны. Я почувствовал, что еще немного, и я кончу. Быстро перевернул изможденное тело подруги, глаза ее закатывались, так хорошо ей было. Еще пара резких движений в миссионерской позе и сильная струя спермы вырвалась из моего напряженного члена. Минуты три я еще полежал сверху,  не в силах подняться. Мы дышали в унисон, глубоко и часто. Глаза затуманивались от удовольствия, и голова ничего не соображала. Затем я лег рядом, поцеловал любимую и она поблагодарила меня за замечательную ночь.  Ну а свое продолжение это событие получило в душе, но это уже совсем другая история ;)  