	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: С парнем мечты
	
	
	Он был парнем ее мечты. И ей даже казалось, что он обращает на нее внимание. И вот однажды вечером:  
	- Привет, Юля v раздался в ее трубке знакомый голос v как насчет того, чтобы сходить сегодня в парк? Погулять? Я за тобой заеду.  
	- Здорово! Как раз мои родители уехали на дачу на неделю и я весь вечер буду сидет одна. Я согласна. Заедь за мной в 8.  
	- ОК!  
	Юля оделась во все белое и надушилась возбуждающими духами. Она вышла из подъезда без пяти 8. Его дорогая иномарка подкатила к его дому ровно в 8. Юля и Игорь были одноклассниками и учились в 11 классе, но отец Игоря был бизнесменом и мог позволить купить своему сыну дорогую иномарку.  Сев в его Ауди, она почувствовала, что он от нее хочет.  
	- Знаешь, Игорь, мы оба знаем, чем закончится этот вечер, но я хочу тебя предупредить-я-я-девственница- 
	От неожиданности Игорь нажал на тормоз и ее бросили на лобовое стекло.  
	- Черт, ну зачем же так сразу. . Я отвезу тебя обратно.  
	- Нет, нет, нет!!! Я хочу этого. Более того, я хочу, чтобы ты был моим первым мужчиной!  
	- Еще одна неожиданность. Я думал ты меня презираешь.  
	- Если бы я тебя презирала, я бы не согласилась поехать с тобой в парк. Я предлагаю сейчас поехать в бар v выпить, а потом ко мне. Родителей не будет целую неделю. Лишение моей девственности может продлиться всю неделю. Ты согласен?  
	- Да v сказал он и медленно начал гладить ее ногу выше колена.  
	Через два часа, изрядно выпив в баре, они ввалились в ее квартиру.  
	- Я хочу тебя прямо сейчас. v прошептал ей на ухо Игорь.  
	Вместо ответа она поцеловала его страстно в губы. Она повела его в свою спальню, не прекращая целовать его, а он по пути стягивал с нее ее белое платье. Они повалились на кровать и начали раздевать друг друга. Наконец, он был абсолютно голым с торчащим членом-колом, а она осталась в одних трусиках, которые он стащил с нее зубами.  
	Он начал медленно покрывать ее тело горячими поцелуями, от которых она тяжело задышала. Наконец, он добрался до ее пещерки и начал вылизывать ее соки, которых было уже очень много. Потом он засунул туда сначала один палец, потом 2 и она тихо застонала.  
	- Потерпи, будет немного больно.  
	Наконец, он прицелился и вошел в нее. На пол пути он почувствовал преграду, поднажал и преграда прорвалась. Юля Выгнула спину дугой и громко закричала от боли.  
	- Ну-ну-ну! Больно больше не будет!  
	Он постепенно начал наращивать темп и скоро почувствовал, что кончит.  
	Он достал свой член из нее и начал кончать на нее. Кончив, он плюхнулся на кровать рядом с ней.  
	- А теперь я сделаю тебе приятное. v сказала она.  
	Она медленно поднялась и начала посасывать его член, который тут же встал. Она сосала великолепно. Сначала она посасывала и заглатывала внутрь его яйца, затем она лизала его член у основания, поднимаясь все выше и выше и через 10 мин она уже играла с его залупой.  
	- Детка- ты. . же -девственница-была. Откуда ты -. так умееееешь-. v задыхаясь от удовольствия спросил он.  
	- Я была девственницей, но не монашкой!  
	После ее отменного минета он быстро кончил, но на этом явно не остановился. Он поставил ее раком и начал трахать так, что их ляжки бились с такой силой, что через пару минут покраснели. Юля орала как сумасшедшая. На этот раз он не удосужился вынуть из нее член и кончил ей прямо в кишку. После этого он повалился радом с ней, и она до приятной боли сжала его член в кулачке. В такой позе они и уснули.  
	
	Проснувшись, они продолжили свое дело и занимались этим всю неделю... 