	Категория: Подростки
	Автор: Алексей Куканов
	Название: Две сестрёнки. Фрагмент. Часть 1
	
	
	...Юльку настигли на тропинке среди редких кустиков. Мы с Сашкой схватили её за руки, а Коля, не долго думая, полез к ней в трусы. Юлька ещё делала попытки вырваться, но Сашка одной рукой обхватил её за живот, прижал к себе, и она затихла. Тут подоспел и Серёжка, предоставивший нам одним гоняться за девчонкой. 
	
	- Вы чо, пацаны, здесь же всё на виду, давайте куда-нибудь в кусты, - оглядевшись по сторонам, сказал он. 
	
	Колька, как более сильный, сменил меня, и мы повели слабо упирающуюся Юльку назад к нашему пляжику, а оттуда - в заросли тальника, где уже не раз щупали её с Ленкой. Оказавшись на маленьком пятачке песка, мы остановились. Все посмотрели на Серёжку, ведь он старше всех, и вроде как гость, ему и начинать. 
	
	- Сначала вы, не люблю в сухой пизде ковыряться, пусть посильнее заведётся, чтоб была уже мокрая, - милостиво уступил он нам очередь. - Дайте-ка, я лучше её подержу. 
	
	Серёжка обхватил Юльку сзади, прижав её руки к телу, а Коля снова запустил руку ей в трусы. Юлька уже не вырывалась, а Серёжка стянул вверх лифчик купальника и облапил грудь. И всё время, пока мы трое щупали девчонку, он мял её голые грудки. Когда настала моя очередь, у Юльки между ног было уже мокро. Такое случалось и раньше, но обычно после того, как мы начинали щупать её уже по второму кругу. 
	
	После того, как я вынул руку из Юлькиных трусов и отошёл от неё, Серёжка, одной рукой придерживая Юльку за спину, встал к ней лицом. Хоть её уже никто не держал, Юлька не пыталась убежать. 
	
	Серёжка сначала, как и мы, пошарил у Юльки в трусах, правда, намного дольше, чем каждый из нас. Сквозь тонкие трусики хорошо было видно, как его ладонь уверенно мнёт и оглаживает Юлькину пиздёнку. 
	
	- Раздвинь ноги! - приказал он девочке, а когда ему показалось, что та развела их недостаточно широко, всунул свою ногу меж её коленок и раздвинул ещё шире. 
	
	- Молодцы, пацаны! Классно раздрочили, девка уже вовсю течёт! - сообщил он нам. - Ну, давай, снимай теперь трусы, - обратился он к Юльке. 
	
	Обычно Юлька к этому времени действительно уже добровольно спускала трусики, чтобы показать нам, что скрывается под ними. Правда, мы просили её не так грубо, как Серёжка, что-то вроде: "Юль, дай посмотреть", или "Юль, покажи: ", не называя того, что нам хотелось увидеть. Но в этот раз она неожиданно воспротивилась. 
	
	- Не буду, - тихо сказала она и ухватилась за резинку трусиков, - щупайте так. 
	
	Тогда Серёжка вдруг, сделав подножку, повалил её на песок и начал стаскивать с неё трусы. Наверное, от неожиданности Юлька позволила спустить их почти до колен, а потом начала отчаянно сопротивляться. Ей удалось подтянуть трусы обратно, и она стала спихивать с себя навалившегося Серёжку. Тот схватил её за руки и, вытянув над Юлькиной головой, одной рукой прижал их к земле, а другой опять взялся за трусы, но спустить их ниже колен не мог, так как дальше не доставала рука, да и Юлька всё время брыкалась. 
	
	- Подержите ей руки, - прошипел Серёжка, но никто из нас троих не шелохнулся, так всё было для нас неожиданно. 
	
	Серёжка поднял голову, увидел меня и приказал: 
	
	- Ну, что стоишь? Держи! 
	
	
	Я послушно взялся за Юлькины руки выше запястий и крепко прижал их к земле, а он, освободив себе обе руки, несмотря на то, что девчонка вовсю сучила ногами, стащил с неё трусы и отбросил их в сторону. Юлька тут же крепко сжала ноги, но Серёжка коленом разъединил их, встал между ними на колени, уже руками раздвинул ещё шире и спустил свои плавки, освободив довольно внушительный, как мне показалось, член, торчащий вперёд и вверх. 
	
	В какой-то прострации следил я за происходящим. Сейчас впервые на моих глазах будут ебать девчонку! У меня перехватило дыхание, и я почувствовал, как мой собственный член, и без того уже напрягшийся, упёрся изнутри в плавки, оттопыривая их. Серёжка тем временем уже лёг на Юльку, сунул правую руку между их телами и что-то там делал, а та, извиваясь, тщетно пыталась выскользнуть из-под него. 
	
	- Ноги, ноги ей держите! - почти заорал Сережка, и Сашка с Колей, бросившись на колени, схватили Юльку за лодыжки и растянули их в стороны. 
	
	Теперь мы уже втроём держали девочку, не давая ей пошевелиться. Серёжка, приподнялся на левой руке, и мне хорошо стало видно, как правой он начал водить членом по половой щели, раздвигая его головкой большие губы. И вот головка члена уже исчезла между ними. Похоже, что он нащупал ею вход во влагалище, потому что и ствол члена стал погружаться в Юльку, растягивая ей мокрые половые губы. И когда Серёжка засунул его примерно наполовину, он убрал руку и одновременно резко двинул задом, целиком загнав член в пизду. Он тут же вновь навалился на девочку и на какое-то время замер. Юлька тоже лежала под ним неподвижно. 
	
	- И, правда, уже не целка! - объявил он нам, а его голый зад медленно пошёл вверх, опять вниз. 
	
	Как бы приноравливаясь, Серёжка сделал несколько таких замедленных движений взад-вперёд, потом ускорил темп... Мне и в голову не пришло, что мы участвуем в самом настоящем изнасиловании. Я почувствовал, как ослабли Юлькины руки, которые я прижимал к земле. За всё время она не произнесла ни слова, сопротивлялась молча, только к концу борьбы шумно дышала: 
	
	Серёжка уже несколько минут ебал Юльку. Поскольку она уже не сопротивлялась, мальчишки отпустили её ноги и теперь, стоя на коленях по обе стороны от ебущихся, жадно глазели на них. Тут Юлька, освободив свои руки от моей ослабевшей хватки, обняла Серёжку, согнула сначала одну, потом другую ногу, приподняв коленки, и ещё шире раздвинула их. Я подошёл к мальчишкам и присел на корточки в надежде увидеть, как член входит в Юльку, но из-за её ног и Серёжкиного зада ничего не смог разглядеть. Вскоре Серёжка громко и хрипло задышал, и я заметил, как Юлька встречными толчками стала помогать ему. В очередной раз погрузив член в Юльку, Серёжка ещё сильнее прижался к ней, замер и по его телу побежали судороги. Я понял, что он спускает. Его тело обмякло, и секунд десять-пятнадцать он расслабленно лежал на девочке. 
	
	- Молодец! Люблю, когда девчонка брыкается, больше кайфа, - сказал он, поднимаясь и натягивая плавки. - Ну, кто следующий? 
	
	Мы молча переглянулись. Я взглянул на Юльку и невольно сделал шаг вперёд, оказавшись почти между её распахнутых ног. Я вовсе не собирался ебать её, ведь мы хотели только пощупать девочку, и внутренне я был к этому не готов. Мне просто очень хотелось заглянуть ей между ног. Ещё никогда Юлька не представала передо мной в такой откровенно бесстыдной, манящей позе. Обычно сомкнутые складки половых губ заметно разошлись, и ярко-розовая щель между ними сочно блестела внутри. 
	
	
	- Что, хочешь ты? - спросил Серёжка. 
	
	- Он ещё молодой, сначала я, - неожиданно выступил вперёд Коля и, отстранив меня, разместился между Юлькиных ног, спустил плавки и улёгся на неё. Он хвастался нам, что одна девчонка с его двора уже ДАВАЛА ему. Не знаю, врал или нет, но у него долго не получалось вставить в Юльку член. Тогда он опять встал на колени, взял его в руку, снова лёг на девочку и после некоторой возни заработал задом. Пробыл он на ней недолго, уже через пару минут кончил и уступил место Сашке. 
	
	- Ты уже ебал кого-нибудь? - спросил меня Серёжка, когда тот устроился на Юльке. 
	
	- Нет ещё, - откровенно признался я. 
	
	- Слышь, Юль? Будешь ему целку ломать! - почему-то обрадовался он. 
	
	Сашка ебал Юльку дольше Коли, почти как Серёжка, и с каждым мгновеньем меня всё больше охватывал какой-то мандраж. Вот сейчас свершится то, о чём я так мечтал! Занимаясь онанизмом, в мыслях я представлял, что ебу девчонку, и почему-то почти всегда воображение рисовало именно Юльку. Не сказать, чтобы она мне так уж нравилась, скорее оттого, что я уже щупал её, видел без трусов, а главное, среди мальчишек ходил слух, что она ДАЁТ. Тем временем Юлька, закусив губу, раскинула руки, запустила пальцы в песок и стала сжимать их в кулаки и снова разжимать, а её колени мелко задрожали. Тут Саша с каким-то всхлипыванием кончил: 
	
	- Ну, давай! - хлопнул меня по спине Серёжка. 
	
	С бешено бухающим сердцем стоя над Юлькой, я уставился на вожделенное место между её ног. Половая щель разошлась ещё больше, чем после Серёжки, внутри неё всё сочилось влагой, набухшие губы, лобок, даже волосы на нём - всё было мокрым. Между крылышек малых губ отчётливо зияла дырочка влагалища, из которой к промежности и дальше вниз тянулся густой мутно-белый ручеёк. 
	
	- Ну, давай же! - вызвал меня из оцепенения срывающийся Юлькин голос. 
	
	Почти рухнув на неё, я стал тыкать член в Юльку и никак не мог попасть куда надо. И тут её рука обхватила член, и направила его во влагалище. Огненный жар, в который он погрузился, поразил меня, я и не представлял, что пизда внутри может быть так горячей. Несколько секунд я лежал неподвижно, ошеломлённый новыми, совершенно незнакомыми ощущениями, и испытывая невероятное наслаждение. Это неизгладимое чувство первого погружения в девочку и сейчас живёт во мне, словно всё произошло секунду назад, это едва ли не самое яркое и сладостное воспоминание в моей жизни. Подтолкнув меня лобком, Юлька напомнила о себе: 
	
	Как же неумело я действовал! Всё время боялся, что член выскользнет из пизды, и я не сумею вставить его обратно. Ещё одной головной болью для меня было вот что. Когда я занимался онанизмом, мне приходилось очень долго мастурбировать, чтобы спустить, а я почему-то считал, что девчонкам это надо делать быстрее. Только потом я узнал, что как раз наоборот - чем дольше, тем лучше, а тогда боялся, что Юльке надоест, и она просто прогонит меня прежде, чем я кончу. Вот такой я был зелёный и неотёсанный. 
	
	Юлька сомкнула руки у меня на спине, обхватила мои бёдра ногами и стала мне подмахивать, да так, что мне самому можно было бы и не двигаться. Член ещё больше отвердел и превратился в негнущуюся палку. Я чувствовал им скользкие стеночки влагалища, и оно оказалось не таким уж тесным, как я считал до сих пор. Раньше, когда я, щупая Юльку, засовывал в него палец, оно довольно плотно охватывало его. Сейчас же только у самого входа было какое-то колечко, слегка сжимавшее член, дальше он двигался достаточно свободно, а ведь член намного толще пальца. И глубина влагалища была вполне подходящей, только когда я загонял член по самые яйца, и наши лобки тесно прижимались друг к другу, он слегка упирался в его дно, а в головке, вдруг сделавшейся очень восприимчивой, вспыхивало острое щекочуще-сладкое чувство. Я заметил, что Юльке это тоже приятно, подмахивая, она старалась как можно глубже насадить себя на член: 