	Категория: Гомосексуалы
	Автор: баста
	Название: Мой сосед Колька
	
	
	Мне было 20, ему недавно исполнилось 15. Он мой сосед. Красивый, задорный мальчишка. Душа любой компании. Что-то в нём было такого, что привлекало людей. Мы с ним общались практически постоянно. То вместе смотрим фильмы по видику, то играем в компьютер. В какой-то момент я стал понимать, что Колька стал мне больше чем другом. Его детская наивность, его улыбка, его тело стало меня возбуждать. Я не был геем. У меня всё было хорошо с противоположным полом. Но очень часто,  особенно по ночам меня преследовали фантазии относительно своего пола. Мне хотелось мужчину. Хотелось почувствовать это.  
	В тот день, как обычно, я возращался домой. На улице мне встретился Колька. Обычный разговор - привет, привет, как дела. Оказывается Колька прогуливал школу, и дома ему появляться было нежелательно. Я предложил ему пойти ко мне, и переждать это время у меня. Мы пришли, и уселись за компьютер. Не помню во что Колька играл. Я в это время наблюдал за ним.  
	За его движениями. Я любовался им. Я его хотел. время было раннее - около 12 часов дня. До окончания его занятий было 3 часа. И я решил, что если не сейчас, то никогда. Тем более что последний раз я занимался сексом дня 3-4 назад. Всё как-то не было на это времени. Но я никак не мог подобрать удобный момент, да и вообще не знал как начать.  
	- "Колян, а я тут на курсы массажа записался. Решил вот научиться.  
	- "Да? классно. Я тут недавно ходил на массаж. Такой кайф...  
	- "Слушай, а давай я тебе сделаю" - предложил я. На что Колян предложил дать ему время доиграть. Но идея ему понравилась.  
	Я не верил в происходящее. Сейчас и прямо здесь я буду делать массаж этому мальчику, моей мечте.  
	- "Ну что, доиграл?" 
	- "Да нет ещё, а что?" 
	- "Ну мы же про массаж говорили. " 
	- "А. . ну да. Ну я хочу доиграть" 
	- "Да вот же пауза. " - и я включил паузу.  
	- "Ложись давай на диван. " 
	Колька нехотя оторвался от компьютера и перебрался на диван.  
	- "Давай только не долго. . я там предпоследнюю миссию прохожу. " 
	- "Ок. Я быстро. " - в моей голове был туман.  
	- "Колян, а рубашку надо бы снять. Иначе массаж не получится" - говорю я, переворачиваю его и расстегиваю пуговки. . одну за одной. О да. . какое красивое тело. Какая нежная кожа.  
	- "Так, а теперь давай переворачивайся. " 
	Я сажусь моему мальчику чуть ниже спины, и начинаю делать массаж. Я просто схожу с ума от проиходящего. Мой член, того и гляди, выпрыгнет из штанов.  
	Чувствую, как эта прелесть, расслабляется под моими руками и еле слышно постанывает. Я наклоняю голову и целую его в шею.  Пауза. Чувствую, как у него перехватило дыхание. У меня тоже. Но отступать уже некуда. Я продолжаю его целовать. Нежно,  нежно. В шею. Потом поднимаюсь выше, и целую ухо. Язык в ухо. Коля начинает тяжело дышать. Тут видимо до него доходит суть происходящего. Он пытается отстраниться, и вылезти из под меня. Но я настроен на другое. Крепко его сжимаю, переворачиваю и целую в губы. Его рот сжат, а глаза смотрят на меня с недоумением и возбуждением. Какой оказывается это кайф. Целовать мальчишку. Такого юного и девственного. Я уже мало что понимаю. Отрываюсь от него.  
	- "Коля, миленький, я люблю тебя. " - самопроизвольно вылетает у меня. И я с большей страстью впиваюсь ему в губы. Ласкаю их языком. Облизываю уголки губ. И тут происходит необыкновенное - он отвечает мне. Я чувствую его язык. Я весь горю желанием.  Еле-еле, я снимаю с него штаны. Он помогает снять мои. Минута неловкости. Я не знаю что дальше делать. И начинаю целовать его тело. Начиная с шеи. Всё ниже и ниже. Чувствую что его еще мальчишеский член упирается мне в грудь. И вот остаётся последний барьер. Его трусы. Которые в одно мгновение снимаются с него и улетают в дальний угол комнаты.  
	
	- "Коленька, солнышко моё, я хочу тебя" - шепчу я. И беру его член в рот.  
	Он начинает стонать. Его руки тянутся к моей голове и начинают управлять ей. Я с жадностью сосу его член. А рукой массирую его попку. Опускаюсь всё ниже и ниже. И вот у меня во рту уже его яички. Какой же это всё-таки кайф. Далее я спускаюсь ещё ниже и мой язык уже ласкает его попку. Никогда не забуду этого ощущения. Никогда не думал что буду получать такое удовольствие от этого. Мой язык проникает всё глубже и глубже. Абсолютно чистая попка. Никакого запаха. Только удовольствие.  
	Начинаю медленно вводить туда 1 палец. Коля изгибается и постанывает. Я не могу больше терпеть.  А просто достаю откуда-то из под дивана крем, ставлю Коляна на четвереньки, смазываю отверстие. Вот уже 3 пальца погружены туда. Но я не этого хотел. Чуть приспустив с себя трусы я достаю член и приставляю к этому отверстию. Которое уже вполне разработано моими пальцами. Небольшой нажим. И я там. Неземное удовольствие. Только небольшое "ой" успевает произнести Колька. И я начинаю медленно трахать его. Всё дальше и дальше погружаясь в его прекрасную попку.  Затем я его разворачиваю и кладу на спину. Кладу его ноги себе на плечи. И вхожу в уже разработаное очко моего друга. А теперь уже больше чем друга.  
	С того случая Колька стал моей самой любимой девочкой. Мы занимаемся с ним сексом практически каждый день. Для прикола я купил ему однажды коротенькую юбочку, чулочки и белые носочки. так он выглядел намного сексуальнее любой девченки. Через некоторое время мы соблазнили и его старшего брата. Но это уже другая история...  