	Категория: Случай, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Любителям автостопа
	
	
	Это случилось в октябре. На улице было уже холодно. Я возвращался с работы в пригород, автобуса не было, замерз как собака. Мне 25 лет молодой и красивый стою, жду. Мимо проезжает красная тойота, я провожаю ее взглядом, вдруг машина тормозит и сдает назад. За рулем мужик лет сорока, садись, подвезу сказал он. Я ответил, что нет денег разберемся- сказал он. Ехать было минут двадцать в машине тепло, играет музыка мы молчим. Вдруг он кладет свою руку мне на колено я вздрогнул и посмотрел на него, он притормозил и глядя мне в глаза прямо спросил -отсосешь? Я не знаю как он догадался или почувствовал, что я иногда мечтал о сексе спарнем. Но то что случилось было для меня промолчал на его вопрос, тогда он взял меня за шею и с силой пригнул мою голову к своей ширинке. я почувствовал лицом его напряженный член. Расстегни, приказал он. Я окуратно расстегнул молнию и его член вместе с трусами уткнулся мне в лицо. Я стал покусывать его через трусы ощущая его твердость, но мужик тут же освободил его и он уткнулся мне прямо в губы, мне осталось только открыть рот.  
	Мне показалось, что он просто огромен хотя был не больше 18 см. Я почувствовал его запах но мне не было противно. Я открыл рот и в этот момент рука которая лежала у меня на затылке толкнула меня и его член оказался у меня во рту. Я начал сосать его головку но рука на затылке все интенсивнее задавала свой ритм и его член все глубже, и ритмичнее проникал мне в глотку и когда я начинал давиться он немного отпускал меня, но не прекращал движения. Через некоторое время я устал и попытался вырваться, но рука больно сдавила шею и мне пришлось продолжить в этот момент он сильнее и ритмичнее стал толкать мою голову, его огромны член еще больше разбух стал как дерево твердым и я почувствовал как теплая противная липкая жидкость хлынула мне в рот. Я с силой дернулся пытаясь освободиться но его руки не дали мне возможности, в этот момент он сдавленно прорычал- глотай сука и сильнее придавил мою голову. Я глотал его сперму и давился членом. Из глаз текли слезы толи от обиды, толи от того, что давился. Наконец то я почувствовал, что руки его ослабли и я смог поднять голову. Он смотрел на меня и улыбался -извени если это было грубо но кайф я испытываю только если партнер глотает мою сперму, не обижайся ты сделал все здорова. Он положил мне руку на ширинку и пощупал меня, естественно у меня все стояло. Он расстегнул мне брюки  взял мою руку и заставил дрочить, долго ждать не пришлось из меня брызнуло, так, что сперма стекала по торпеде и капала мне на штаны и на пол. Вот и молодец сказал он, извини но мужиков я только трахаю и люблю смотреть как они это делают сами. Он заправил свой обмякший член улыбнулся и сказал - ну что? поехали. .  