	Категория: Наблюдатели, Подростки
	Автор: ГЕК
	Название: Я и соседки-2
	
	
	На следующий день, еле дождавшись, когда бабушка с дедом пообедают и лягут отдыхать. Я пулей помчался в виноградник, сестренок еще небыло. Усевшись ждать я теребил свой писюн в шортах. Еле успел убрать руку, появилась Таня.  
	-а где Светка? -спрсил я 
	-её очередь посуду мыть сейчас прийдет 
	Мы сидели болтали ни о чем. Светка, что то задерживалась уже минут двадцать.  
	-может сходишь за ней? -спросил я.  
	-сама прийдет, если сейчас не появится сами пойдем на поляну в кукурузу, а то я уже так хочу свою письку погладить-ответила 
	Танька, а сама не вытаскивала руку из трусов.  
	"Ага, а я хотел, чтобы Светка опять подергала мой писюн"-подумал я. Ведь Танька вчера даже не попробовала его потрогать. Но тут появилась Светка, вся взбудораженная, шумная: "че я сейчас видела не поверите" 
	- Свет ну где ты ходишь мы же ждем, пошли быстрей в кукурузу - простонала Теня.  
	- ну пошли там расскажу. Жень, а ты фотки умеешь делать? -спросила Светка 
	- да, мнея папа научил и даже все прибамбасы сюда привезли, когда меня сюда привозили-ответил я пробираясь через кукурузу - а ты че хочешь голой сфоткоться?  
	-нет. Сейчас все расскажу.  
	Придя на поляну Танька растелила покрывало и уже без смущения скинула халат и трусы. Усевшись она послюнявила пальчики и принялась тереть свою письку, засовывая палец внутрь по ноготь. Я последовал её примеру скинул шорты и начал поглаживать свой писюн. Светка растегнула халат сняла трусы и села рядом со мной, уже по хозяйски убрала мою руку от писюна и направила её к своей письке, а левой рукой зажала в ладоне мой писюн.  
	- так вы будете слушать?  
	- рассказывай- прохрипел я.  
	- так вот после обеда, я стала мыть посуду, бабушка пошла отдыхать, ну а ты Танька побежала сюда. Я вымыла посуду и пошла во времянку посмотреть не забыла ли ты ли ты покрывало. Зашла в коридор и слышу кто то в комнате вздыхает, я посмотрела в щелочку между дверными шторами, а там дядка Вовка стоит со спущенными штанами, а тетя Наташа сидит на диване. Вот у него хуй здоровенный, как палка сантиметров двадцать и эту палку он заталкивает тете Наташе в рот. Она держит этот хуй...  
	- Светка, хуй это не хорошее слово-прошеплала Танька и еще быстрей начала шевелить рукой в своей письке. Я тоже заметил, что Света разсказывая подается своей писькой навстречу моему пальцу, он уже наполовину был в ней, а своей рукой она быстрей начала двигать вдоль моего писюна.  
	- а у взрослых это так называется и вообще не перебивай. Так вот тётя Наташа держит этот... ХУЙ рукой и делает вот так же, как я Жене да еще сосет его. А халат у неё растегнутый и трусов нет на ней. Потом дядька Вовка встал на колени и стал целовать ей ПИЗДУ, а потом язык засовыват в неё. Тетя Наташа откинулась на спинку дивана и стонала. Тут я сообразила и потихоньку побежала в нашу комнату за фотиком. Вернулась, а они стояли голые и целовались, он левой рукой мял ей сиськи, вот у неё сиськи класные, большые, а другой рукой гладил её пизду. Ястала фотографировать...  
	- и они не услышали щелчков фотика? -спросил я. И уже не всилах здерживаться от Светкиных движений мой писюн начал выстреливать жидкость ей в ладошку, мне на живот. Тут же я почувствовал, как Светкина писька вся сжалась и по моему пальцу потекла липкая жидкость. Так мы и сидели: я не убрал руку из её дырки, а она продолжала водить рукой вверх вниз по моему писюну.  
	- Как же они услышат щелчки ведь под окном куры кудахтали. Так вот они целовались, потом он развернул тетю Наташу к себе жопой нагнул и затолкал свой хуй ей в пизду. И двигал его туда-сюда, тетя Наташа оперлась руками за спинку дивана и стонала. Я думала, что его хуй и незалезет в неё, а он так спокойно пролез и тёте видно было, что нравится. Она подавалась ему навстречу своей жопой, а хуй то почти полностью выходил то полностью погружался в неё. Потом он повалил её на диван лег на неё, только лицом к её пизде, а хуй опять засунул ей в рот. Я видила, как он ей лизал и ноги возле пизды, и саму дырку, и ебал в рот, как-будто в пизду, хуй полностью входил в рот. Затем он опять ее поднял и поставил к себе жопой и стал так быстро засовывать, аж его мешок ну такой же, как у тебя Жень, только такой здоровый, бил ее по волосам на пизде. А сиськи у Тёти Наташи так интересно раскачивались и она одной рукой мяла их и щипала соски. Потом он вытащил свою дубинку из неё и начал выстреливать жидкость тете Наташе на жопу, на спину и даже на голову долетело, только у него жидкость ни как у тебя Жень, а такая белая и её было так много. Тётя Наташа встала взяла свои трусы вытерла жопу и села на диван, а дядька стоял держа свой хуй, только он стал поменьше и направил ей в рот, она начала с него облизывать всю жидкость, а когда облизала еще и посасала. Дядька начал одеваться ну я и убежала сюда. ВОТ.  
	
	-дааа-сказала Танька-а я утром видела: тетя Наташа свою письку терла, сначала, как вот мы, а потом засовывала в неё аж три пальца.  
	Мы посидели молча, потом Света легла на бок и поперла голову рукой. Я недолго думая лег тоже на бок и получилось её писька напротив моего лица, а мой писюн напротив неё. Она согнула одну ногу и моему взору открылась ее щелка. Я раздвинул розовые лепестки пальцами пошире, какие они были розовенькие нежные, и увидел ту дырочку в которой только что были мои половина пальца. Наслюнявив палец я проник в неё и с интересом наблюдал, как он проваливается туда, затем провел пальцем по всему разрезу письки. От этого вида мой писюн и без того напряженый стал, как деревяшка. Я покосился на Светку, не смотрит ли на меня, вытащил палец и облизал. Этот вкус и запах... я чуть не потерял сознание, поглядывая на Светку я переодически вытаскивал палец и облизывал. Светке, как я понял очень нравилось, что я ковыряюсь в её письке, она ей двигала навстречу моему пальцу, а рукой так двигала по писюну, что думал оторвет. Это наверное на нас подействовал её рассказ. Наконец мой писюн был готов взорваться.  
	- Свет сейчас будет из него вытекать-еле успел предупредить я, как из писюна порциями начала выстреливать жидкость. Пару порций попало ей на шею, остальное она успела получить в зажатую ладонь. Так мы и продолжали лежать, я из под прикрытых век наблюдал за Светкой. Она украдкой тоже пробовала на язык жидкость полученую благодаря её стараниям. Мы совсем забыли про Таньку. Я повернулся на спину, она лежала на спине, мечтательно глядя на небо. Её писька была на уровне моего плеча и я видел, как она засовывает туда половинку пальца. Я протянул туда руку и Танька уступила место в своей дырочке моему пальцу. Второй рукой я полез к Светкиной письке и тоже засунул палец. Сестрёнки ухватились за мой писюн и медленно двигали вдоль него вверх вниз. Так мы уставшие лежали глядя в небо: я потихоньку возился в их письках, они медленно мяли мой писюн.  Немного полежав Светка села.  
	- Я придумала! Мы заманем сюда тетю Наташу и она покажет, как лучше и приятнее тереть письки нам. Только ты Женя сделаешь до утра фотки.  
	- Светка, ты с ума сошла? Она же нас поубивает.  
	- Не убьет, я знаю, как сделать.  
	Мы и Танькой с ней больше спорить не стали.  
	Медленно все поднялись, оделись и побрели сквозь кукурузу.  
	
	Продолжение будет.  