	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Денис Генералов
	Название: Шла на встречу с подругой
	
	
	Это было прошлым летом, мне было 19 лет. Мне позвонила подружка и  предложила погулять с ней по городу. Это были будни. Мы договорились с  ней встретиться возле одного магазина. От моего дома до этого магазина  ехать на маршрутке минут 15. Я оделась легко: белые трусики стринги,  белый лифчик, юбочка короткая и белый прозрачный топик. На ножки  одела туфли на высоком каблучке. Вид совсем не блядский. Таких девушек  больше чем полгорода ходит. Накрасилась и побежала. Да, взяла ещё с  собой сумочку с документами и кошельком. Я прибежала на остановку,  прождала минут пятнадцать маршрутку, а её всё нет. Тут подошла другая  маршрутка, которая ездит по параллельной улице и до магазина нужно  пробежать через небольшой парк. Время два часа дня, бояться нечего я и  поехала. Вышла на нужной остановке. И быстро пошла в нужную сторону.  
	Когда я шла через парк, там группа ребят лет 25-30 сидели возле  восьмёрки тонированной пили пиво. Проходя мимо них, один присвистнул и  позвал меня. Но я как девушка порядочная на это внимания не обратила и  прошла с гордо поднятым носом мимо. Когда я шла по алее, меня догнала  машина с ребятами и они начали ко мне банально клеиться. Ну, типа:  
	"Как тебя зовут, а не хотите ли познакомиться, прокатиться, а вас  подвезти" Короче банальный развод. Я шла и не замечала их. Лишь с  улыбкой отвечала что нет не хочу. Приятно всё таки когда тебе знаки  внимания оказывают. Метров через 100 аллея должна закончиться и там  остановка. Тут восьмёрка резко дёргает вперёд и останавливается метров  через 50. Один парень вышел и побежал в кусты по нужде. Они же пиво  пили. А другой что сидел сзади вылез из машины и встал облокотившись  на неё. Когда я подашла он широко раскрыл дверь и начал опять  предлагать подвезти. Я опять вежливо с улыбкой отказала. И в этот  момент он схватил меня за руки, а кто то сзади за ноги и резко  запихали на заднее сиденье. Там сидел ещё один парень, он первым делом  зажал мне рот рукой. Рядом сидел ещё один. Передние сидень опустили и  сел третий. Водитель рванул по газам. Я перепугалась не на шутку. Тот  что сидел справа от меня сказал: Ну хочешь не хочешь а теперь тебе  кататься с нами придется, сначала мы тебя, а потом ты нас. И все  дружно заржали. Рука парня слева была уже на моих трусах. Он силой мял  мне там всё. Я боялась, я не знала что делать. Я в руках этих зверей.  
	Парень справа шарил мне по груди. Лифчик с топиком задрал и мял мне  соски. Везли они меня совсем не далеко минут, на какой то пустырь за  гаражами. Когда мне отпустили руку со рта. Я попыталась громко  крикнуть и получила сразу же мощнейшую пощёчину, что желание ещё  кричать отпало сразу и на долго. Парни сидели и смотрели на меня. Я  просила меня отпустить, и что я ни кому ни чего не расскажу. А они  сказали что я и так ни кому ни чего не расскажу. Я плакала. Один  сказал: "не ной пизда, поебём тебя да и отпустим, что такого. Ты что  раньше не еблась?" Я молчала и плакала. Тогда он ещё раз заредил мне  пощёчину и сказал что бы я отвечала. Я сказал что да. Он переспросил:  что да? Скажи громко что еблась. Я сказала и они все заржали. Водитель  достал из бардочка бутылку водки и предложил мне отхлебнуть, но я  отказалась. Он сказал: ну как хочешь. Парни побокам стали разводить  мои ноги в разные стороны, и приспускать стринги. Я стала ещё громче  реветь. И тут они резко содрали с меня стринги. Юбку задрали как пояс.  
	И уставились мне туда. Один сказал: Лысенькая, ну что ж я люблю  лысеньких, вся чистенькая. (я подумала, ещё бы ублюдок, я несколько  раз подмываю там за день) . А он взял и плюнул мне туда. И резко ввёл  палец. Так что мне было больно. Очень больно. Я тихо завыла от боли.  Они опять заржали. И сказали вот он блядский стон. Он стал им водить  там с силой, что не больно просто не могло не быть. Второй что сидел  слева, стал расстегивать ширинку, я поняла что он хочет со мной  сделать. Но я не когда до этого этого не делала, и ни подкаким видом  не согласилась бы это делать. Я стала упираться, сжала зубы. Он давил  мою голову к своему вонючему вялому члену. Внизу мне дрючили  несколькими пальцами. Боль постепенно уже притупилась. Я выворачиваю  голову, парни спереди сидят и подбадривают тех кто сзади. И тут парень  как даст мне поддых. У меня аж дыхание спёрло. Я конечно открыла рот.  
	
	И он тут же запихнул туда свой член. Сначала меня чуть не вырвало,  вкус этой солоноватости мне ужасно не понравился, к горлу подкатила  тошнота. Я и не знала что с ним делать. А он как зорёт: соси давай  блядь, а то сейчас как ебну бошкой об асфальт а потом скажу что так  оно и было. Я поняла что эти парни ни перед чем не остановяться. И  стала засасывать его в себя. Вроде стало получаться. Парень что сидел  на переднем пассажирском сиденье вылез из машины, и опустил кресло. А  то что вводил мне пальцы во влагалище, наполовину вылез, снял штаны и  стал водить членом, по моей попе и между ног. Я уже осознала, что мне  не избежать полной программы и решила как кто то когда советовал  постараться расслабиться и получать удовольствия. Посторалась просто  отключиться. Парень сзади резко всунул, но я почти ни чего не  почувствовала, после его действий там пальцами. Член того что заставил  меня сосать уже крепко встал. И он стал требовать что бы я облизала  ему яйца. Парень что вышел из машины сказал: дайте я тоже поучаствую в  играх с этой блядище. Они вытащили меня из машины и за руку поволокли  к капоту. Бросили спиной на него, так что моя голова с другой стороны  была на краю. Один который имел меня сразу подошёл и засунул мне в рот  и сказал, Ну вот сучка уже знаешь что нужно делать когда тебе член  показывают, иш как сосать стала, а то ломалась вся.  
	Парень  который сидел спереди ввёл член в меня. У него был реально большой и  толстый член. Я таких раньше не встречала. Хотя у меня уже было  несколько партнёров. Мне опять стало больно. Парень который заставил  меня ему сосать в машине подошёл и стал мять с силой мне груди. В этот  момент неожиданно для себя я стала осознавать что это всё мне начинает  нравиться. Не знаю что произошло в моей голове, но мне стало  нравиться. Парень который меня имел вдруг заявил, что эта дырка для  него слишком раздрочена. И стал переварачивать меня на живот. До этого  я раньше ни когда не занималась анальным сексом. Но я себе и  представить не могла что это так больно. Он харкнул мне туда и резко  ввёл головку. Тут я заорала так что мне стало плохо. А водитель  подошёл и плеснул водку из горла мне в попу. Всё ещё стало и жечь. А  этот начал двигать. Боль была адская, но постепенно становилась всё  приятней и приятней. Я сама попросила водки. Хлебнула из горла с  членом в попе. Водка пролетела так что я и не почувствовала что это  водка. Потом он вытащил и стал дрочить и почти сразу кончил мне на  лобок. Второй, что сидел справо приказал сосать ему пока не кончит и я  стоя на корточках отсосала. Это уже получалось хорошо.  
	Он стал кончать  мне в рот. Чувства брезгливости уже пропало, но я не знала что делать  со спермой во рту. Он это видимо понял и не выпуская мою голову из рук  надевая её на член, приговаривал: глотай, глотай сучяра, это же ваша пища блядская. И я как по команде стала её глотать. Третий ко мне  больше не подходил, а рылся в моей сумочке. А я стояла без трусов, с  задранной юбкой и топиком у дороге. И не знала что мне делать.  Водитель ко мне за всё время так и не прикоснулся. Один сказал спасибо  тебе добрая блядь что обслужила бедных юношей, я посмотрел в паспорте  твой адрес, если мы тебя захотим мы к тебе ещё приедим. И ты дашь нам  несчастным. И тут я сказала сама неожиданно для себя, что я буду  ждать. Они аж опешили. Один заржал и сказал, а понравилось с такими  поцанами факаться, а то нет, не надо, спасибо, извините, я спешу. Иди  поцелуй мой член то на прощание. Я подошла присела на колени и  поцеловала. Водитель сказал, что сегодня его ебаться не прёт, а в  другой раз один на один он мне вставит. И записал себе куда то мой  адрес. Они сели в машину и поехали. Я поправила юбку, топик.  
	
	Посмотрела на себя в зеркальце, косметика вся поплыла, кое как  подкрасилась и пошла в домов. Там было то всего метров 500. попа очень  сильно болела, но мне эта боль нравилась. Из дома я позвонила подруги  и сказала ей что она сука и мне больше не подруга:  
	
	Если кому интересно то http://love.rambler.ru/lovypara/ 