	Категория: Подростки
	Автор: Вероника
	Название: Девочка-припевочка. Часть 1
	
	
	Олеся стала рано интересоваться сексом намного раньше своих сверстниц. Уже в 8 лет она имела вполне сформированное представление о том, что такое половой акт. Как он происходит. И что теоретически это должно доставлять человеку неизъяснимое удовольствие 
	Интерес Олеси подстегивало практически все вокруг: и современная реклама в которой чересчур много эротики, и целующиеся пары в метро, которые никого не стеснялись. И спокойно продающаяся на каждом углу литература о сексе. . Олеся долго собиралась с духом и наконец решилась. Подойдя к лотку, она взяла посмотреть книжку под названием "Техника секса". Взяла,  покрутила в руках, но открыть ее было нельзя, т. к. она была запаяна в целлофановый переплет. Покрутив в руках вожделенную вещь, Олеся спросила:  
	- Сколько стоит книжка?  
	- Ты хочешь купить? - Спросила молоденькая симпатичная продавщица.  
	- Д-да, наверно:  
	- а тебе сколько лет? - лицо девушки расплылось в улыбке.  
	- одиннадцать:  
	- понимаешь, я не могу продать тебе эту книжку она не продается детям до 18 лет. А зачем она тебе в одиннадцать лет?  
	- я не себе, я сестре - тут же соврала Олеся.  
	- а сестре сколько лет?  
	- восемнадцать. - выпалила наша героиня.  
	- у тебя хоть деньги есть? Она 400 рублей стоит.  
	В душе продавщицы боролись два чувства. С одной стороны продавать книгу было нельзя такой малявке, но с другой стороны ее выручка зависела от количества проданного товара, наконец победила любовь к деньгам.  
	- только смотри, - сказала она когда Олеся достала пятисотенную купюру - не смотри ее сама, если сестра не позволит. Так вот в упаковке ей и передай, не открывая:  
	- Да. Конечно. - заверила девочка отдавая деньги и получая в руки предмет своего вожделения.  
	Получив книжку, она тут же спрятала ее в пакет и отправилась домой. Никакой сестре она ее отдавать не собиралась по причине отсутствия таковой. Домой надо было торопиться, т. к. мама с папой приходили в четыре часа и сейчас уже было без четверти  час и оставалось чуть больше трех часов чтобы посвятить их изучению, этой необыкновенной, как казалось тогда Олесе, книги.  
	По лестнице на четвертый этаж она взлетела пулей, быстро отомкнула дверь, заскочила в прихожую, закрыла дверь изнутри на цепочку. Чтобы предки не смогли проникнуть в дом незамеченными. И снимая на ходу теплые вещи, пошла в свою комнату. Вот наконец она у себя, снимает с книжки целлофан, с которым оказалось не так-то просто справиться. Но тратить время и идти на кухню за ножом не хотелось, и после короткого сражения целлофан поддался. Олеся раскрыла книжку с конца и попала на оглавление. Перед ее любопытным взором замелькали названия глав: "петтинг" "начните с минета" "мастурбация" "коитальные позиции" и т. д. и т. п.  
	Олеся открыла книгу наугад и наткнулась на красочную иллюстрацию совокупляющейся пары. Стройная блондинка с великолепной грудью лежала на столе широко раздвинув ноги между которыми стоял великолепный мужчина с лепной мускулатурой. Пенис мужчины был глубоко погружен в женское влагалище. Лицо его было сосредоточенно так, как бед-то он не сексом занимался, а ремонтировал автомобиль. Женщина же, судя по лицу, была на вершине блаженства, тело было выгнуто дугой, руки обнимали собственные бедра, а рот был открыт в безмолвном стоне.  
	Олеся не помнила сколько минут просидела уставившись в загипнотизировавшую ее картинку: ей была интересна каждая деталь.  
	Хотелось вжиться в этот образ, прикоснуться к нему.  
	
	Наконец она захлопнула книжку и перевела дыхание. Секс о котором она до сих пор только слышала теперь представился ей чем-то совершенно волшебным и до невозможности прекрасным.  
	"ничего себе" - подумала она понемногу прихода в себя и снова наугад распахнула книгу.  
	На фото был голый мужчина, он стоял облокотившись на шкаф, а перед ним на корточках сидела худенькая девушка с короткой стрижкой. Девушка обхватила левой рукой пенис у основания и с блаженным видом заглатывала его почти наполовину. На другой картинке рядом была та же девушка вернее только ее смеющееся лицо на которое из пениса вырываясь падали большие белые капли.  Лицо красавицы было сплошь перепачкано этой жидкостью. Олесе показалось странным что кому-то может быть приятно когда тебе писают на лицо, но с другой стороны жидкость была совершенно на мочу не похожа. Олеся обратила внимание на грудки девушки - просто два прыщика выступающие на плоской поверхности. Олеся как-то сразу прониклась симпатией именно к этой картинке,  потому что ее грудь представляла собой такое же зрелище и ей очень не хотелось, чтобы сисечки выросли и стали большими как у некоторых теток. Вот! Значит есть взрослые девушки с такой маленькой грудкой. Которую и под майкой не особо будет видно.  Олеся была очень довольна.  
	Стало жарко и Олеся разделась до трусов. Тело просто горело от неожиданный сильных ощущений и впечатлений. Это было не сексуальное возбуждение, а скорее чувство восторга от великого открытия.  Олеся подошла к зеркалу и посмотрела на себя. По ту сторону стояла тоненькая стройная девочка. С длинными очень изящными ножками, едва проклюнувшейся грудью и раскрасневшимся лицом.  
	- не хочу большие сиськи! - вслух громко сказала она.  
	Следовало думать что ее мечта скорее всего осуществится, т. к. все женщины в их семье были обладательницами вполне скромных форм и сохраняли стройность и привлекательность до пожилого возраста. Мама было 32 но спокойно можно было принять ее за двадцатилетнюю девушку - ни капли жира, никакого целлюлита, талия 57 см и ножки как у маникенщица. Когда позволяла погода мать всегда ходила в короткой юбке и Олеся часто видела как прохожие мужчины оборачиваются на ее великолепные ноги,  поддерживающие не менее великолепный стан.  
	"неужели и мои предки так же занимаются сексом?" - спросила себя Олеся и тут же ответила сама себе: "конечно, ведь мама с папой такие красивые, совсем как те на картинках:" Олеся почему-то решила, что некрасивому человеку сексом заниматься не дано:  
	После знакомства с книгой жизнь Олеси круто поменялась. Мультики и куклы отошли на второй план, а главной игрушкой и собеседницей стала для нее эта прекрасная книга. Помимо в картинок в книжке было довольно много текста, написанного иногда довольно научным языком, кое-что Олеся прочитала, но большая часть книги так и оставалась непрочитанной потому что когда наша девочка открывала ее, ей становилось просто не до чтения. Все ее внимание занимали картинки совокупляющихся и мастурбирующих мужчин и женщин, которые стали для нашей героини чуть ли не идеалом и образцом. Она хотела быть похожей сразу на всех женщин из книжки и на каждую в отдельности. Ей казалось что они, зная премудрости секса летают совершенно в недоступных ей сферах, купаются в удовольствии и живут настоящей, полноценной жизнью.  