	Категория: Подростки
	Автор: Женя
	Название: Поиграли
	
	
	Даная история реальная происходившая в далеких 80-х годах прошлого века. В те времена мне было 4 года. Вышел я погулять (в те времена ни боялись отпускать маленьких детей одних) на улице ни кого не было я долго гулял один и только я собирался идти домой ко мне подошли 4 девочки 3 из которых были старше меня им было лет по 7 а одна моего возраста. Мы познакомились, их звали Лена, Оксана, Наташа, а самую маленькую из них звали Настя. Они предложили поиграть с ними т. к ни кого больше не было я согласился. Мы начали играть около подъезда в дочки матери. Мне досталась роль Папы. Мы в эту игру играли около получаса, но потом кто-то предложил поиграть в доктора и больного и наша игра переместилась в подвал дома.  Подвал был открыт. В этот подвал мы и пошли. В подвале были комнатки, в которых жильцы хранили вещи, они закрывались на ключ, а из нутрии на щеколды. Все комнаты были закрыты кроме одной, куда мы вошли. Когда мы зашли мы закрыли дверь на щеколду и включили свет.  
	Там мы распределили роли, старшие девочки были докторами, а мы с младшей были больными. Нас попросили раздеть друг друга.  Дело было летом, поэтому я был в футболке и шортах, а она в платьице. Мы начали раздевать друг друга. Сначала я, посадив ее на пол, снял с нее сандалики, за тем стал стягивать платьице как, это у меня получилась она осталась в одних белоснежных маленьких трусиках, а одежда полетела в другой край комнатки, что бы не мешала. После этого она занялась мной. С начала в сторону полетели сандалики затем футболка и за ней шортики я, как и она остался в трусиках. За тем мы сняли с друг друга трусики и кинули их туда же куда и полетела вся одежда. Я увидел меленькую щелочку между ног девочки, но меня это не удивила, потому что я ходил в садик и там уже получил свой первый сексуальный опыт. Мы начали друг друга трогать за наши детские маленькие письки и от этого у меня начал подниматься мой маленький писун. Девочку это очень удивило и она спросила,  что это с твоей писей, на что я ответил, что так бывает всегда, когда очень хочется  писать. Нас положили на пол ее вниз меня на нее таким образом что мой писун находился у нее над головой, а я смотрел на ее писю с верху. Нас попросили, что бы мы полизали писи друг у друга. Первая начала лизать она ей объяснили, как это делать на до лизать как будто это морожено отодвигая шкурку в низ от куда у 7 летних девочек такие познания в сексе тем более в те времена я незнал но было очень приятно по телу бежал приятный холодок как только она прикосалась язычком к моей маленькой головке. Это продолжалась около часа и как-то в один момент мне стало так приятно меня стало бить в конвульсии мне было очень хорошо первый раз в жизни я кончил, если это можно так назвать. За тем настала моя очередь ее сказали согнуть в коленах ноги, а мне раздвинуть маленькую щелочку я впервые увидел Девочкину писку вернее, что у нее там в нутрии. С начала я долго осматривал щелочку изнутри, и я увидел розовую щелочку с маленьким отростком на конце писи. Я начал счательно лизать ее пису она была солоноватая на вкусче6рез некоторое время она кончила, как и я. Нам показывали картинки, на которых на тете лежал дядя и при этом дядин писюн находился в писи тети. Нас попросили попробовать так же. Девочка легла на спину на пол а я на нее сверху я пытался засунуть свой писюн в писю девочки но у меня не получалось поэтому на помощ мне пришли другие девочки которые помогли это мне сделать я засунул свой писюн в писю девочки полежали так минут пять я высунул писюн и стали одеваться вот такая история после этого я вусречался еще с этими девочками и мы играли в такие игры но это другая истории которая будет позже.  