	Категория: Группа
	Автор: штирлиц
	Название: Приятное сравнение
	
	
	С Таней и Серёгой мы знакомы уже много лет, часто отмечали различные праздники вместе. Вот и в этот раз мы сошлись вместе, чтобы отметить День рождения Серёги.  
	Вечер прошёл здорово, ели, пили, смеялись, танцевали. Детвора была заранее отправлена по бабушкам, так что можно было спокойно отдыхать, чему и способствовало приличное количество алкоголя, запасённое Серёгой. Мы все уже были "подогреты"  когда ближе к полуночи Таня решила освободить стол от лишнего, оставив только выпивку и закуски. Серёга с моей Светланкой направились на балкон перекурить, а я решил немного помочь Тане, уж очень вид был у неё несчастный. Так, стоя на кухне,  вытирая посуду и болтая с Танюхой не о чём, я вдруг понимаю, что перекур у наших "половинок" как-то затянулся. Надо сказать, что я стал последнее время замечать что Серёга на мою Свету как-то неровно дышит. Предупредив об этом супругу, я в ответ услышал официальное заявление о её верности и горячие признание в любви. Поводов к ревности жена мне практически не давала, говоря, что ей меня вполне хватает. Но в подпитом состоянии Света в постели творила чудеса и эта страсть, которая из неё так и пёрла, меня ужасно заводила и одновременно немного пугала. Она становилась смелее и готова была, мне кажется, на многое. В свои 36 и после двух детей она выглядела просто потрясающе: высокая, стройная, с великолепной грудью 3-го размера и чёрными, как смоль волосами. Короче, вполне понимаю тех мужиков, обращающих на неё внимание. Таня в свою очередь была довольно мила на личико,  имела небольшую грудь, не такой рост, как моя жена, светлые волнистые волосы и красивые бёдра, переходящие в обалденную попку, обтянутую в этот вечер узкими брючками. Так вот вытирая посуду и любуясь Танюхиной попкой, я потихоньку обдумывал происходящее сейчас на балконе, точно не зная, но подозревая о причине задержки Серёги и Светы В это время Таня отправилась в зал с чистыми стаканами и остановилась там как вкопанная с широко раскрытыми глазами. Свет в зале наши курильщики, выходя на балкон, за ненадобностью погасили и комната была слабо освещена только из кухни, поэтому происходящее на балконе (а там горело несколько свечей) было довольно неплохо видно и по Танином у выражению лица было заметно, что она видит явно не то, что хотела бы. Я отложил полотенце в сторону, погасил свет на кухне и тихо подошёл сзади к онемевшей Танюхе. А дар речи было от чего терять! Наши благоверные, слившись в страстном поцелуе, позабыли обо всём на свете! Серёга целовал Светланины губы, глаза, шею, не забывая поглаживать грудь и набухшие явно не от ночной прохлады соски. Моя жена, обвившись руками вокруг его шеи, с неменьшей страстью отвечала на его поцелуи. "Что будем делать?" спросила осевшим голосом Таня. "Сначала поставь стаканы на стол" отозвался я, боясь что она раздавит от волнения тонкое стекло.  
	Последовав моему совету, Танюха никак не могла оторвать глаз от происходящего на балконе. Я встал позади её,  положил свои ладони ей на талию, слегка притянул к себе и, наклонившись к её ушку произнёс: "У нас есть три варианта: а) мы вламываемся на балкон, ты вцепляешься Свете в волосы, я ломаю Серёге нос и мы разбегаемся по домам, b) мы с тобой устраиваем сильную конкуренцию другой паре и занимаемся тем же, чем заняты они но в тепле и на диване или с) мы тихо входим на балкон и присоединяемся к этим голубкам". "Но это же получится групповуха!" прошептала Таня. Её волнение, переходещее в мелкую дрожь, я отчётливо чувствовал своими руками. "Выходит так" , ответил я. Подумав пару секунд, Танюха резко развернулась ко мне. По её взгляду я понял, что вариант а) она отбрасывает напрочь, но её ответ поразил и понравился мне ещё больше: " Вариант b) " сказала она, глядя мне в глаза и, чуть помедлив, тихо добавила "а потом с) ". Затем с кошачей ловкостью схватилась за мою шею, повисла на мне, обвив меня ногами, и ещё раз заглянув мне в глаза впилась в мои губы. Целовалась она страстно и умело, было видно, что её это заводит. Её нежные, мягкие губы могли свести с ума любого а проворный язычёк танцевал в моём рту какой-то стремительный танец, от которого кружилась голова и подкашивались ноги. Я гладил её по спине,  задерживаясь на "кошачьем месте" , по её попке, спускаясь всё ниже добрался до её лона: там всё пылало! Усевшись на диван, я чуть отстранил Таню от себя, давая себе возможность проникнуть к её груди, за что был моментально поощрён её томным вздохом и затвердевшим, как вишенка соском. Просунув руку под неё, я дотронулся до её промежности. Через тонкую ткань брюк я безошибочно нащупал её набухшие половые губы и незамедлил их слегка помять,  одновременно потирая место, где расположен клитор. Взгляд у Тани совсем затуманился и я почувствовал как потихоньку проступает влага через тонкую ткань её брюк. Тут, вспомнив о наших супругах, мы решили перейти к последней части нашего плана. Ребята на балконе уже успели оторваться друг от друга, не обращая внимания на нас, но продолжали стоять так близко,  что всё произошедшее 5 минут назад было очевидно. "Хватит курить, танцевать пойдёмте!" сказала Таня, открывая двери на балкон. Включила медленную композицию и, взяв меня за руку прижалась всем своим телом ко мне. С балкона, держась за руки,  зашли наши супруги и присоединились к нам. 
	
	Я решил немного выпить и стал разливать напитки, а Таня, воспользовавшись моментом, прильнула к другой паре, обняв Свету одной рукой и положив её ей на животик, положив при этом другую руку Серёге на грудь. Выглядели они втроём здорово! Особенно наши девушки, слившиеся воедино. Таня потихоньку начала поднимать свою ручку, добираясь до Светиной груди. Возбуждение моей жены ещё не спало, поэтому Таня быстро нашла твёрдый сосок и начала играть с ним, при этом время от времени нежно сжимая шикарную грудь моей жены. Свете это похоже нравилось, т. к. она прикрыла глаза и часто дыша положила голову Серёге на плечо.  
	"Какая у неё замечательная грудь!" сказала Таня, обращаясь к Серёге "Вот потрогай, гораздо больше, чем у меня!" "А можно?"  спросил Серёга, с надеждой глядя на меня. "Можно!" ответила за меня Света и положила Серёгины ладони себе на груди,  прикрывая нахально торчащие соски. "А ты дай моему мужу тоже возможность кое-что сравнить" обратилась она к Тане и,  наклонившесь к ней, нежно поцеловала её в губы. Затем, повернувшись к Серёге, стянула через голову блузку и жадно впилась в его губы. Повернувшись ко мне, Таня последовала её примеру, шагнув при этом даже дальше, чем её подруга, сняв следом за блузкой сразу и лифчик. На меня смотрели красивые грудки, увенчаные твёрдыми сосками.  
	"Приступай к сравнению" сказала мне Таня, сделав ещё один шаг ко мне. Два раза меня просить не надо было. Я взял эту красоту в руки, покрывая Танину шею и плечи поцелуями. Всё происходящее дико возбуждало и мой окаменевший член рвался наружу,  намереваясь увидеть это шоу своим единственным глазом. Я краем глаза увидел, что Света уже почти обнажённая в одних стрингах стягивает с Серёги джинсы и хищно смотрит на его торчащий под плавками член, сгорая от желания. В это время Таня успела скинуть с себя остатки одежды и начала подобное проделывать со мной. Когда она освободила меня от плавок, то невольно охнула: перед её глазами восстал мой гудящий от напряжения член, размерами которого сегодня даже я был удивлён. Усадив меня на диван, Таня нежно погладила мой ствол, её язычок порхнул вокруг багровой головки, она сомкнула свои губки и я погрузился в её горячий ротик. Серёга испытывал тоже самое что и я, стоя посреди комнаты и держа за голову Светлану, которая самозабвенно делала ему миньет. Вдруг Танюха вскочила на меня, направила мой член в распалённое влагалище и с рыком опустилась,  запрокидывая голову. И тут началась такая скачка! Я мял её груди, покручивая соски и любовался этой фурией, заводившейся всё сильнее, мне было видно как скользят её набухшие половые губы по моему члену, оставляя следы её соков. Серёга уложил Свету рядом со мной и без промедления вошёл в её истекающее влагалище. Как по команде мы со Светой начали неистово целоваться.  
	
	Тятьяна скакала на мне как сумасшедшая, Серёга остервенело долбил стонущую под ним Свету а я с удовольствием держал Танюху за бёдра, насаживая на свой член и целовал Свету. Решив немного помочь Тане, я коснулся её клитора и потёр его. Эфект был моментальный: Таня, раскрыв широко глаза и набрав воздуха, начала с криком кончать.  
	Это был бурный и дикий оргазм, стоивший мне пару царапин на груди. Глядя на свою супругу, Серёга начал с рёвом изливать в Светланку своё семя. Она была тоже почти на грани, но чуть-чуть ей всё-таки не хватило. Заметив это, Таня соскочила с меня,  отпихнула обессилевшего Серёгу в сторону и припала губами к сочащейся вагине моей жены, слизывая этот коктейль из любовных соков Сергея и Светы. Воспользовавшись моментом, я пристроился к Татаьяне сзади и держа её за бёдра направил свой член в её пещерку. О такой ситуации я мечтал давно и, получая от всего этого огромное удовольствие, теперь имел Татьяну, любуясь тем,  что она вытворяла с моей женой. Светлана от необычности обстановки сначала смутилась, но потом в предвкушении чего-то нового расслабилась и откинулась назад. Танюха же вытворяла своим язычком такие чудеса, забираясь в самые потайные уголки Светланкиной киски, теребя набухший клитор, что Свету хватило совсем ненадолго и, выгнувшись дугой, она испытала сильнейший оргазм. Боже, как она прекрасна в эти моменты! Такое зрелище действует на меня всегда одинаково: я устремляюсь за своей женой. Вот и сейчас, чувствуя, что на меня тоже накатывает оргазм, я задвигался быстрее, сжимая Танюхины ягодицы, и разрядился тугой струёй семени в Татьяну. Как было здорово! Мы повалились усталые на диван, нежно целуя своих жён, они же просто улыбались и выглядели счастливыми как никогда. Потом мы сходили парами в душ, после чего, слегка одевшись, продолжили пирушку. Мы сидели, пили коктейли и болтали о всякой всячине. Когда мы улеглись спать, Света спросила меня не обиделся ли я на неё за такую смелость?"Но нам же с тобой понравилось?" ответил я вопросом на вопрос. "Да, было здорово!" ответила она. Из соседней комнаты послышались стоны Татьяны и мерное поскрипывание кровати. Переглянувшись с женой мы улыбнулись и слились в нежном поцелуe.  