	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: Zealot
	Название: Глава семьи-2
	
	
	Я зашла в спальню, мои новообретенные рабы нерешительно мялись в проходе. Сев на кровать я взяла в руку Dildo, который лежал так мной и не убранный. "Снимите всю одежду мои поблядушки" Скомандовала я.  
	По моему тону они поняли что пререкаться бесполезно. Тело моей дочери было прекрасно, худенькая высокая со вполне развитыми грудями и очень миленькими розовыми сосочками. Оххх... как я хотела попробовать ее. Ее киска была голенькая, кроме тоненькой полосочки от вершины ее разреза. Это выглядело так сексуально, что я решила не сбривать ее, хотя рабам не положено иметь волосы на гениталиях, а в идеале и на всем теле Тело моего сыночка было под стать сестренке, практически совершенное.  Занятия спортом давали о себе знать, а его член... такого красавца я не видела даже в фильмах. Диаметром он был с мое запястье и при том длинный и очень правильный, с красивой головкой. Мне просто нестерпимо захотелось отсосать ему, но я решила не торопиться, сперва пусть Алинка покажет мне что умеет. Мое материнское чутье подсказывало что она прирожденная хуесоска.  
	"Хорошо, теперь. " Я улыбнулась. "Давайте посмотрим чему вы научились. Не забывайте, когда я задаю вопрос, я ожидаю получить ответ. Вам все ясно?" 
	"Да Мама. "  
	"Алина, ты сосала у брата?" 
	"Да Мама. " 
	"Покажите мне. "  
	Доча немедленно опустилась на колени, она взяла его член в руку и начала подрачивать, хотя потребности в этом не было,  Димин член и так стоял как каменный. Меня это просто взбесило!  "Ты что делаешь пизда!" Закричала я. "Я сказала отсосать ему, а не дрочить!" Алина вздрогнула, вобрала побольше воздуха и обхватив Димину головку губами начала медленно опускаться к его животу.  
	"Красивый член сыночек. " Сказала я, а Моя шлюшка-дочка заглотила уже больше половины, но последние пять сантиметров никак ей не давались. "Держу пари, что он длиннее чем у вашего отца. " 
	Дима застонал поскольку Алина разошлась и уже конкретно трахала его своим ртом, мое материнское чутье меня не подвело. "Она может взять весь?" 
	Дима говорил прерывисто и как-то гортанно. Было ясно что моя маленькая шлюшка знает свое дело. "Нет мамочка. Это все на что способен ее ротик. " 
	"Ну чтож, Мама скоро это исправит. " 
	Пока Алина сосала, Дима откровенно пялился на меня. Чтоб еще больше его раззадорить я опустила свою руку вниз и начала натирать свою уже давно текущую пизденку. Видимо это возымело успех, поскольку Дима крепко взял Алинку за волосы и начал трахать ее рот просто с бешеной скоростью. "Она любит когда я трахаю ее рот, ее это заводит. " 
	"Ой-ей-ей, моя доча хуесосочка. " Я улыбнулась, а Алина застонала, поскольку она слышала, как я ее назвала. "Вот так моя шлюшка соси член своего брата. Ты же любишь отсасывать ему? Любишь когда он трахает твой рот? Ты настоящая блядь! Ты сосешь брату на глазах у матери. Ты же любишь это? Кивни один раз если ДА, два раза если НЕТ. " Она кивнула и продолжила сосать.  
	Тем временем я решила объяснить моим детишкам что им предстоит. Протянув руку я открыла нижний ящик прикроватной тумбочки и достала оттуда широкий черный кожаный ошейник, с шипами наружу, а так же тоненький поводок из железных колец, на конце которого был карабин. Дима посмотрел на меня с таким самодовольствием, что я поняла он думает, что ошейник предназначен его сестренке.  
	"Шлюшка моя, остановись. Я не хочу чтоб твой братик кончил раньше времени. " сказала я Алине на ушко, но достаточно громко чтоб и Дима тоже услышал.  
	"Теперь Алин, ложись на кровать, согни ноги в коленях и опусти их вниз, чтоб они касались пола. " Когда она сделала это, я продолжила, " Теперь Димочка, я думаю что пора бы вернуть сестренке ту услугу, которую она тебе оказала" 
	
	"Конечно Мамуль. " 
	"Хороший мальчик, тогда покажи мамочке как ты умеешь работать язычком. " 
	Он опустился на колени между разведенными ногами его сестры. Дима знал свое дело, поскольку он начал целовать Алинку с пальчиков ног. Проведя языком по каждому пальчику он начал неспешно подниматься выше к икре, потом все выше и выше.  Облизывая внутреннюю сторону бедра Дима не торопился целовать ее Киску. Алинка стонала и скулила. Она просила его скорее начать. однако Дима решил в серьез ее помучить. мне все это напомнило сегодняшнее утро, когда мой муж не смог меня удовлетворить. и это настолько меня разозлило, что я уже без колебаний приняла решение о распределении главенствующей роли.  И вот наконец мой сыночек принялся целовать Алю. Легкие касания его языка по пизде моей дочери вызвали у нее такой взрыв эмоций, что я испугалась, не услышат ли соседи. Дима продолжал лизать уже и не думая мучить ее.  "Тебе нравиться доченька? Ты любишь, когда Дима вылизывает твою блядскую пизденку? Ты всегда готова лечь под него, не так ли?" 
	Она кивала. "О да мама. У него это так хорошо получается. Я всегда готова лечь под него. " 
	"Я думаю я тоже скоро это узнаю. Это и тебя касается моя доченька. Я хочу проверить как хорошо ты будешь вылизывать мою пизду. " Ее глаза стали по 5 копеек, а я хихикнув спросила. "Моя шлюшка когда-нибудь лизала?" 
	"О, Димочка. " Она стонала. "О Боже, да. Еще, еще. Лижи мне. " 
	Я улыбнулась и решила не мучить ее расспросами. "Дима". Сказала я серьезно. "Пусть она кончит. " 
	Он остановился и посмотрел на меня. "Но мама, почему тогда я не смог кончить?" 
	Я встала с кровати, поправила резиновый член в моей киске и хлопнув его поперек задницы поводком от ошейника сказала.  
	"Я не разрешала тебе говорить сосунок, ты - мальчик и ты будешь делать только то, что мы тебе говорим". Я еще раз ударила его поперек задницы. Он захныкал, но возвратился к лизанию своей уже ничего не соображающей сестры. В этот момент я опустилась к нему и стала одевать не его шею ошейник. Димина реакция меня удивила. Он начал изгибаться, стараясь не дать мне сделать этого.  "Ах ты пидор" вскричала я. "Не дергайся, не то я одену его шипами вовнутрь".  
	"Но Мама, я не хочу".  
	"Мне пофиг что ты хочешь, а что нет. Я твоя госпожа и ты будешь делать то, что я тебе скажу. Скажу лизать мне с Алиной,  значит так и будет. Скажу сосать у отца, значит будешь!" В этот момент Дима застонал и начал с каким-то остервенением лизать Алинку. Я все поняла.  
	"Ах вот оно что. Мой сыночек БИ?! Ты что же и в самом деле будешь сосать члены... да, ты будешь". И я застегнула ошейник.  
	По-моему Дима вообще перестал воспринимать реальность. Он схватился рукой за свой член и начал быстро дрочить.  Я сильно дернула за поводок. Дима закашлялся, но "намек" понял, и дрочить перестал.  
	Я наклонилась и поцеловала мою дочь мягко в губы. Это был совсем не материнский поцелуй. Оторвавшись от нее я прошептала ей на ушко, " Мы девочки должны держаться вместе ". Она смотрела на меня с пониманием. "Что ты думаешь о Димином новом пристрастии? Мы позволим ему отсасывать мужчинам?".  
	"Я даже рада мамочка" ответила Алина "мы сможем делать это вместе с ним, а может и всей семьей".  
	"Умничка моя. А теперь трахни его лицо и кончи на него. И всегда требуй этого от него когда захочешь. " 
	
	Она схватила его за волосы и начала трахать его лицо. Димин язык полностью погрузился в пизду моей дочурки. "О Боже Мама. О да, да. Давай бля, трахай меня. Трахай мою киску своим языком, пидор. О, мама мне это нравится. Я - кооооончаююююю мамочка. " 
	Алина изогнулась и начала мелко дрожать, но продолжала трахать Димино лицо, правда уже сбиваясь с ритма. В этот момент, я не выдержав вогнала dildo до упора и начала дрочить свой клитор, практически царапая его ногтями. Оргазм который я испытала не мог ни с чем сравниться. Продолжая кончать, я не сдержалась и обоссалась. Такого со мной еще не случалось. Я вынула dildo и провела им по лицу моей дочери. "Оближи это детка. Слижи с него мамины соки и мочу".  
	Ее бедра продолжали трахать Димкино лицо короткими движениями, а она сама обсасывала резиновый член. Закончив, она улыбнулась.  
	Я попятилась к кровати и села. 'Иди сюда Алина, сядь около меня. Дима, не двигайся. " Она отпустила его волосы и села возле меня. Ее брат все еще стоял на коленях на полу. Его твердый член, дергался в ритме с биением его сердца.  
	Я взяла ее за волосы и притянув к себе начала глубоко целовать. Преодолев слабое сопротивление ее губ, я протолкнула язык в ее податливый ротик я начала облизывать ее язык, который через мгновение подключился к игре. Я подавила желание немедленно оттрахать мою похотливую дочурку, поскольку Дима все еще стоял на коленях и моляще смотрел на целующихся Маму и сестру.  
	"Твой братик мило выглядит на коленях с членом наперевес... " 
	Она захихикала. "Да мама, это точно " 
	"Мы должны сделать что-то с этим?" 
	"Да мама я думаю, что должны. " 
	"Хорошо, ты хочешь почувствовать его хуй в себе, или на сей раз позволишь маме оттрахать его?" 
	"О, мама я хочу трахнуть его. Я так давно хотела ощутить его в себе. Я ужасно хочу трахнуть его. " 
	Я вновь уложила ее на кровать, широко раздвинула ее ноги и кивнула в сторону моего сыночка-хуесоса.  
	"Ты слышал ее пидорок. Встань здесь и выеби свою сестру. " 
	Он поднялся с пола и заполз на кровать между ногами его сестренки. Я взяла его член в руку, чуть-чуть подрочила и направила его в пиздюльку моей шлюшке-дочке. Она громко застонала, поскольку он сходу вошел на всю длину.  
	"О блядь, да. Боже он такой большой. Как классно. Да, да. Глубже. Трахай свою блядь, трахай свою сестру " кричала она.  
	Дима работал как отбойный молоток, он с бешеной скоростью погружался в нее и так же стремительно из нее выходил. Иногда его член вылетал из ее пизды, тогда на помошь приходила любящая мама и заново вставляла член сына в дочку. "О, сука. " Кричала Алина. " Такой огромный... я никогда не была настолько заполнена. Давай братик. Трахай меня, трахай мамину суку. " 
	"О да мама. " Она шипела. "Я почти, мама... . О да мама... . я - кончаю. Трахай меня Дима... Сильнее... Сильнее. " 
	Я переместила руку вниз на его яица и сжала их. Какие же они были огромные и твердые. ослабив хватку я начала нежно их поглаживать. Видимо это было последней каплей. Он зарычал и взорвался во влагалище его сестры, заполняя ее кровосмесительным семенем, не без помощи мамы.  
	Они развалились на кровати не в силах повернуться. Я перевернула Диму и положила его рядом с сестрой. Они задыхались,  пробуя восстановить дыхание. Я нежно поцеловала обоих в губы и притянула их рты близко друг к другу, и мы переплелись языками в самом грязном поцелуе между матерью и ее детьми.  
	
	Я прошептала им ну ушко, " Нам еще много что надо сделать мои бляди-детишки, но мы подождем пока ваш отец добирается домой".  