	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: тулумбаз
	Название: Катенька
	
	
	Катя училась в одиннадцатом классе, была отличницей и любимицей учителей. Много парней заглядывались на неё. Ещё бы!  
	Умненькая, прилежная девочка с милым личиком и стройненькой фигуркой, но самое главное - её попка, аппетитная, подтянутая,  чуть полненькая, за одну попку можно было в неё влюбиться!  Однако не так уж прилежна была наша Катя. Любила она по ночам заниматься очень плохим занятием - дрочить свою письку.  Каждую ночь она с упоением ложила руку на свою девственную щёлку, представляла эротические картины и начинала постанывать.  За этим занятием и застукал свою сестру Денис, ученик седьмого класса той же школы (признаться, тоже ярый поклонник онанизма) . И в его голове тутже созрел план.  
	На следующий вечер (родителей как раз не было дома, они ушли в гости) Катенька опять улеглась на кровать, разделась до гола и стала подрачивать. Но вдруг неожиданно в комнату ворвался Денис с фотоаппаратом и сделал несколько снимков, Катя даже не успела прикрыть свою пиздёнку.  
	- Ага! Попалась - крикнул Дениска.  
	- Ты чё тут делаешь?! Тебе давно спать пора! - натягивая на себя одеяло, неуверенно прокричала Катенька.  
	- Ну уж нет, теперь здесь командовать буду я. Или ты хочешь, чтобы я показал фотки родителям?  
	- Ах ты наглый ублюдок! Что тебе нужно? - только сейчас Катя поняла во что вляпалась.  
	- С этого момента ты будешь моей шлюхой, будешь выполнять любые мои желания, поняла, сестрёнка?  
	Делать было нечего, Катя согласилась. Денис быстро скинул с себя одежду и приказал сестре встать перед ним на колени,  что ей и пришлось выполнить (возбуждение тоже сказалось).  
	- А теперь, шлюшка, бери в рот и соси!  
	Катя опустила маленький членик Дениса в рот и принялась сосать, брат кончил быстро, прямо в рот сестре и приказал проглотить сперму. Катя уже полностью возбудилась, поэтому подчинилась. Она стала опять усердно обсасывать членик брата, так что он опять затвердел.  
	- Теперь ложись на кровать и раздвигай ноги! Шлюхи и бляди не могут быть девочками!  
	Катя повиновалась, Дениска стал трахать её, но опять же быстро кончил. Он даже не порвал сестре целку. Тогда он вытащил из холодильник большой огурец и начал запихивать его в пизду сестры. Огурец зашёл до конца и Катя взвыла, из неё потекла кровь.  
	Неожиданно в дверь раздался звонок, Денис открыл дверь и увидел на пороге своего друга Лёшу, тот пришёл чтобы позвать одноклассника прогуляться. Конечно же мальчик решил похвастаться перед другом.  
	- Идём за мной, я тебе щас чё-то покажу!  
	Ребята зашли в комнату. Лёша увидел голую Катю, на кровати, на губах и лице её была сперма, простынь была в крови.  
	- Хочешь моя шлюха тебе отсосёт? Она сделает, всё что захочешь.  
	В этот вечер ребята здорово отымели Катю, кончали они ей только в рот, даже трахали по разу в попу, потом заставляли слизывать с их членов грязь, старались как можно больше её унизить.  
	На следующий день в школе Денис позвал сестру в класс. Там она увидела одноклассников брата, человек 10, Денис закрыл дверь на ключ. Катя поняла всё без слов, стала раздеваться. Потом подползла к первому попавшемуся мальчику, расстегнула шеринку, высунула хер и принялась обсасывать его. Так она обслужила всех, выпила около литра спермы, потом её стали трахать в попу и в пизду одновременно. Все закончили через три часа, было уже темно и Катю повели в туалет, якобы помыть её. В туалете её поставили на колени, все встали вокруг и начали мочится на неё, а после заставили пить из образовавшейся лужи.  Так Катя стала известной в школе шлюхой, в день её трахали по десять учеников, а иногда приходили и учителя.  