	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Игры в футбол и после
	
	
	Мне было 15 лет, когда я впервые понял, что не только женщина может наслаждаться мужским достоинством.  Это случилось летом, во время летних школьных каникул. Это было время сплошного футбольного праздника. Каждый день с самого утра собирались ребята со всего района и шли играть в футбол. Было не важно сколько всего людей будет в этом учавствовать, главное, чтобы на поле присутствовал мяч.  
	В тот день большую компанию собрать не удалось, всего трое и пятнистая сфера. Под палящим солнцем несколько часов,  поочереди занимая место в воротах, мы просто, до изнеможения пинали мяч. Когда нас стали покидать последние силы Дима,  шестнадцатилетний парень со светлыми волосами атлетического телосложения, предложил передохнуть. Я и Костя без особых протестов согласились.  
	Мы вышли с поля и плюхнулись в высокую траву. Футбольное поле было полностью вытоптано, лишь по углам оставалась редкая трава, зато вокруг практически все оказалось в травяных зарослях доходивших до пояса. Валялись десять минут,  обговаривая футбольное мастерство каждого, когда Костя поднялся и с заявлением, что сильно устал, отправился домой. Мяч был не его, поэтому мы с Димой сильно не расстроились.  
	Опять разговор пошел на футбольную тему, но было уже не так интересно и круг тем начал расширяться. Постепенно беседа коснулась девчонок, разговор стал окрытым. Мы оба пытались рассказать о своем сексуальном опыте. По всему выходило, что два половых гиганта делятся своими многотысячными эротическими приключениями. Хотя я тогда еще и не целовался. Но рассказы получались такие, что свое возбуждение я не мог скрывать. Выпуклость на шортах была четко видна, но мне оень понравилось,  что и по шортам Димы, также можно было сказать о его настроении. Я словил себя на том, что правая рука в кармане шорт пытается доставить моему члену, и мне по совокупности, удовльствие. Дима от меня не отставал. Казалось, что все так и закончится: молчаливым семяизвержением в трусы, но Диму такой вариант похоже не устраивал. В полдень вокруг не было ни души,  и мы сидели в высокой траве далеко от посторонних глаз. Возможно поэтому Дима стянул шорты с трусами и стал онанировать у меня на глазах.  
	Его член был крупнее моего и немного толще. Я просто не мог отвести взгляд. Футболки мы сняли еще на поле, моему вниманию открылась отличная накаченная фигура, с мощным торсом Моя стеснительность отступила, и воедино смешались чувства благодарности и дикого возбуждения. Мои шорты с трусами улеглись рядом со своими братьями. Я стал энергично дрочить свой пенис, причем не отводя глаз от члена Димы. Наверное Дима обратил на это внимание, потому как он остановился. Я вопросительно взглянул на него.  
	- Какой-то он у меня сухой, - сказал он, - а тебе классно, у тебя влажный.  
	Я решил, что это тот момент, который я не могу упустить.  
	- Давай я его намочу, -дрожащим голосом произнес я, не понимая, чего во мне больше волнения или желания. Но волновался я зря.  
	-Намочи, -сказал Дима, полностью лег на траву и согнул ноги в коленях.  
	Я подполз к нему и уселся между ног. Передо мной был созревший мужской пенис, головка полностью открыта, внизу компактно расположились два яичка слегка прикрытых светлыми волосами.  
	В висках застучало, сердце сначало остановилось, а потом запрыгало с невероятной скоростью.  
	Я наклонился и коснулся кончиком языка пениса. Соленоватый вкус и запах желания развеял все мои сомнения. Я вобрал в свой рот весь член Димы. А потом начал делать поступательные движения вверх-вниз. Сначала получалось не очень удачно, но потом приноровился, пытаясь доставить Диме как можно большее удовольствие. Я облизывал пенис, чуть подрачивая у основания. Желая продлить половой акт, Дима попросил уделить ласки и нижней части члена. И я с удовольствием это сделал. Подержав во рту оба яичка, я занялся анальным исследованием. Переодически облизывая бедра я старался как можно дальше проникнуть в пышущую огнюм коричневую дырочку. Насладившись ее вкусом я опять перешел к стояку своего друга. Я постарался изогнуться и подсел к Диме так, чтобы мой член косался ягодиц Димы. Не отрываясь от ласк, одной рукой я направил свой член в его анус. Получалось не очень удобно. В итоге я плохо сосал пенис и, трахая Диму в зад, слабо в него проникал.  
	
	- Давай я попробую, - предложил Дима. Я кивнул. При это я испугался, что его довольно таки большой член не поместится у меня внутри. Однако, под влиянием неземного возбуждения, я повернулся к нему, выгнул спину, и показал ему свою аппетитную попку.  
	Он смочил пальцы и растер ими мою дырочку. А потом я почувствовал горячую плоть у себя на ягодице. Дима начал по сантиметру засовывать в мою попку свой инструмент. Было жутко больно и я понял, что удовольствия здесь не будет. Я стал избавляться от инородного тела у себя внутри, но Дима плотно прижал меня и продолжал насаживать меня на свой кол. Мне казалось, что так будет бесконечно. И тут он всадил пенис по самое основание. Я громко закричал, но вряд ли кто-то это услышал. Слезы брызгнули из глаз. Сразу захотелось коснуться больного места. Реакция Димы была проста: он дролбил меня не обращая внимания ни на слезы, ни на крики. Расхаживание его поршня продолжалось еще минут пять. И странно было себе признаваться, я начал получать удовольствие, а когда он вышел из меня, я готов был попросить его о продолжении.  
	Но это был еще не конец. Он опять лег на траву, а я снова стал ласкать его член. Он положил свои руки мне на голову и задавал темп. Когда Дима начал стонать, я понял, что оргазм близко и еще активнее стал двигаться.  
	Я кончил первым. Сперма просто брызнула из моего пениса. До меня дошло, что я кончил по-девчачьи. И тут Дима резко насадил мою голову на свой член и начал разряжаться мне в глотку. Я едва успел немного отстраниться. Вся сперма потекла мне в рот.  Когда Дима закончил извергать мне в рот свою сперму я ее проглотил, густая терпкая жидкость потекла внутрь. Я дочиста вылизал член и упал на траву. В футбол уже играть не хотелось. А вот почувствовать у себя внутри хороший член очень даже хотелось. Организовать это для себя и стало моей задачей.  