	Категория: Фантазии
	Автор: Robert Logan
	Название: Амазонки
	
	
	Летом мы с друзьями обычно уезжали за город, отдохнуть на природе и вволю нагуляться. Мы развлекались всевозможными способами: рыбачили, купались в озере, короче было все окей, пока я не попросил Тома принести еще пива. В этот день я загорал у озера, рядом с которым находился лес. Шли слухи, что в этом лесу живут амазонки. Я конечно не верил в эту ерунду, но любопытство взяло вверх. Я надел шорты и майку и двинулся в сторону леса. Тени от высоких деревьев создавали жуткую картину, было такое отношение, что из этого леса не выбраться. Не знаю сколько я шел, заходя все глубже в лес, начинало смеркаться. Похоже я заблудился. Я поднял голову вверх и крикнул, чтоб хоть кто нибудь отозвался. Эхо ответило мне и на минуту стало страшно. Поблизости я заметил пень и сев на него решил закурить. После первой затяжки я ощутил, как сзади что то сильно ударило меня по голове. После был провал в памяти. 
	Очнулся я в страном месте. Казалось я был привязан. Я начал брыкать ногами и руками, пытаясь освободиться, не получалось: бечевка плотно сжимала конечности. Попытался крикнуть, но рот тоже был затянут жгутом. В голове проносились жуткие мысли, они стали еще жутче когда я увидел с боку костер и поджарившегося на вертеле кабана. Я уже представил себя вместо этого кабана, как вдруг сзади я услышал голоса и звонкий смех. То, что я увидел и испытал в дальнейшем, было просто невероятным. Кто то направился ко мне. Это были они. Да это были амазонки. Значит это правда подумал я, или это просто сон. Они подошли ко мне, их было двое, талии стягивала какая то шкура. Груди были нагими, а соски заманчиво торчали вверх. Я возбудился. Амазонки нагнулись и одна из них прикоснулась рукой к шортам. Через одежду она схватила мой член и стала приятно массировать его. 
	Мой птенчик уже давно вырос в могучега орла, еще при виде этих прекрасных созданий, а после такого приветствия он просто изо всех сил рвался на свободу, познакомится с ними поближе. Черненькая амазонка что то шепнула рыжей. Та засмеялась и кивнула головой. После этого черненькая развязала бечевку и освободила мне руки и ноги. Она уселась на мой живот и оголив мне грудь принялась ласкать ее. Рыжая стащила с меня шорты и плавки. Мой солдатик уже был готов к бою и мисс амазонка 1 отправила его в свой ротик. Прикосновение ее влажного неба к головке было прсто восхитительным. Она искусно делала минет, и я балдел в обществе этих дам. Мои руки тоже принимали участие в этом приключении. Они занялись грудками мисс амазонки 2, которая тем временем смачно мастурбировала пальчиками клитор. 
	После она отолкнув минетчицу, перенесла свою задницу ниже и поцелавалась своей киской с моим солдатиком. Он проник глубоко в ее пещерку, и был захвачен в плен. Она скакала на мне как на мустанге, все время увеличивая темп. После я перевернул ее на бок и раздвинув ее ножки ввел бойца в тугую дырочку. Амазонке это явно понравилось, она промурлыкала совсем как дикая кошечка. Ее дырочка сначала не поддавалась новому гостю. Я несколько раз вводил член в ее анус частично, совершал им круговые движения, обрабатывая его и растягивая. Наконец ее анус раслабился и я начал трахать ее с бешеной силой, пару раз я вынимал член и вновь погружал его в ее горячий анус. Он входил совсем легко, как нож в масло, были слышны хлюпающие звуки, во время этой атаки. 
	Мисс амазонка 2 начала стонать все громче и громче, ведь наверное ее в первый раз в жизни имеют таким способом, хотя кто знает. Ее стоны превращались в крики и я почувствовал как ее тело начало трясти в волнах экстаза. Мисс амазонка 2 кончала. Ее подружка тоже начала кричать, она непрекращала ласкать свою киску, которую я собирался оттрахать. На минуту мне казалось я превратился в животное и аромат другой самки приманил меня. Я оторвался от черненькой и подполз к рыжой. Она уже покорно приняла позу встав как кошка на четвереньки. Я нагнулся над ней и лизнул ее створку, мой язык пробрался глубже и начал ласкать ее губки. После я втал на ступни, согнув ноги в коленях и ввел член в ее киску. Она послушно раскрылась и приняла его по самые яйца, Я начал опускать и поднимать свой зад долбя ее узенькую пуську. 
	
	Мы стонали и трахались невероятно долго. Наконец пришел момент моего оргазма. Я вынул член и уже два жадных ротика приветствовали его их язычки заставили бойца разрядиться. Амазонки тщательно облизывали его, и жадно глотали сперму. Это был сверхмощный оргаз в моей жизни. Я трясся в волнах кайфа минут три. Это был воистину дикий секс. После мы все вместе направились к огню и принялись за кабана, который за это время уже успел поджариться. Я с большим апетитом ел самый большой и жирный кусок, который мне предложили кошечки. Я почувтвовал себя туземцем так как мы все сидели голые, и ели кабана используя всю пятерню. После трапезы и прилива сил мы вернулись к нашей оргии и всю ночь трахались, в различных позах. Очнулся я около того места, где решил закурить вчера. Я сразу же вспомнил сегодняшнюю ночь, амазонок и внизу живота сладко заныло. Я снова затянулся и захотел, чтоб снова меня оглоушили и я вновь оказался с моими амазонками у того костерка. Так не хотелось уходить. Я побрел по лесу. Он уже не казался таким жутким как вчера. Издали я услышал голоса друзей. Они звали меня. Я вышел на их голос. Мы встретились. Друзья вопросительно смотрели на меня. "Где ты был Роб. Мы всю ночь тебя искали" Я посмотрел на них и вспомнив все улыбнулся. "Кто сказал, что амазонок не бывает": 