	Категория: Подростки
	Автор: leegon
	Название: 11 класс
	
	
	Всё началось в новой школе. Новые знакомства, новые люди, характеры: Короче,  знакомиться не хотелось. Но я заметил для себя одну девочку, которая была очень похожа на меня, имею в виду привычки и шутки. В прошлой школе надо мной так же "пёрлись" , как тогда над ней. Ну, так вот прошёл год равнодушия,  я делал вид, что мне всё равно.  
	11 класс. На уроке английского я рассказал, где я был лето. В общем, ей захотелось во Францию, В Англию и в др. страны. И вот весь день: Возьмешь меня в жены? Ну женись! Свадьба в Италии или в Испании.  
	Я не подавал признаков согласия, и сказал, что на следующий день я приготовлю тест для неё и решу.: Вот, и на следующий день опять вопросы про свадьбу и все такое. Я и говорю, мол, сегодня к тебе после школы. (Подобные планы строились месецами! А тут пара дней и...) . И она сказала что можно, в свою очередь я уверил её, что это для теста. Мммда: женщины.  
	И вот пришли мы к ней домой, ещё в лифте она обняла меня и чмокнула, как следует, в тот момент я пожалел, что она на девятом живет, а не на 109. Я был готов прям там нажать кнопку "стоп". Мы зашли в квартиру, она ушла в комнату бросить вещи. Я прошел в зал и предвкушением удовольствия сел на диван: мягкий диван. Она вошла в своей, к сожалению не очень короткой юбочке, черных колготках, боже ж мой! Какие у неё ножки. Грудь и живот прикрывала черная лёгкая кофточка. Она улыбалась, а её волосы были распущены, первый раз она распустила волосы при мне.  
	- Ну что? - Спросила она и села ко мне на колени.  
	Обняла меня за шею, как же приятно ощущать близость и женские объятия: Я тоже обнял ее, и мы слились в поцелуе. Я надеялся, это будет продолжаться вечно, но: надо же когда-то начинать! Положил нежно её на диван, снял майку с себя, потом расстегнул пуговицы её кофты. Оны видать уже успела снять лифчик, молодая упругая грудь в твоей ладони. Пока я снимал последнюю "шелуху" с неё и с себя, меня просто переполняли чувства: радость, эйфория,  восторг! Когда я снял с неё трусики, она ласково так сказала:  
	- Отлижи меня.  
	Потом извинилась, сказала, что глупость вроде покраснела, но ничего. Первое слово дороже второго! Я припал губами к прелестному женскому влагалищу. Как замечательно сказал Шеф из Южного Парка: "Если хочешь, что бы девушка тебя полюбила, нужно просто найти клитор". Что, собственно я и сделал. Судя по её едва слышным стонам, я доставлял ей огромное удовольствие, проникая языком так глубоко, как мог. От издаваемых звуков думал сам кончу: Я поднялся выше до груди и массируя соски наслаждался доставляемым ей удовольствием. Потом помог рукой своему готовому к бою члену найти её влагалище. В тот момент я уже не ляскал её грудь, моя голова находилась на уровне её головы. Когда я "вошел" , она немного прогнулась и открыла рот. Мне признаться было тесновато, что больше заводило. Через пару минут вошла во вкус. Я пыхтел сверху, пока она не перехватила инициативу на себя и, не заметил, как, я оказался снизу. На удивление, она оказалась просто "тигрицей"! Она сидела на мне и двигала своей попой так, дай бог каждому! И тут она просто взвизгнула, я не смог терпеть и кончил прямо в свою, в эту минуту, любимую девушку. Она откинулась назад в изнеможении. Я всё лежал и радовался жизни, передо мной лежала прекрасная девушка с раздвинутыми ногами. Это наверное, единственная интересная вещь, после телевизора,  которую "невозможно" смотреть ближе на чем 2 метра. Вот так закончился счастливый день...  