	Категория: Лесбиянки
	Автор: Дана Данилевская
	Название: Как все начиналось
	
	
	Мне было 20, когда я познакомилась с Леной.  
	Я сидела в баре на Пятницкой и потягивала уже четвертую "Маргариту" , пытаясь припомнить, когда же у меня был последний раз секс. Вспоминалось не самое приятно. Муж, кровать, супружеские обязанности. Именно обязанности, а не секс. Но алкоголь постепенно улучшал мое настроение. С каждым глотком люди вокруг становились все приветливее, жизненные проблемы все незначительнее, а мир вокруг простым и забавным.  
	- Еще одна "Маргарита" от девушки за вон тем столиком, - нарушил мои размышления "на тему:" официант.  
	Я посмотрела в сторону, которую он указывал, и в голову пришла мысль, что с меня на сегодня хватит спиртного. За угловым столиком сидела девушка очень похожая на меня, только цвет волос у нее был рыжий, а не черный как у меня. Жестом я пригласила ее за свой столик. Медленно покачивая бедрами, она направилась ко мне.  
	- Лена, - просто представилась она.  
	- Дана, - так же просто ответила я, а потом добавила, - просто не вероятно!!! ...  
	- Да, странно и не обычно, - ее ладонь накрыла мою руку, наманикюренные пальчики заскользили по запястью, предплечью, потом взяли черный локон с моего плеча: , - ты красивая, как и я, а вот:  
	Я почувствовала возбуждение. Она просто снимала меня, так как делают шлюхи в барах с потенциальными клиентами, только здесь в роли шлюхи выступала холенная дорогая девица, а в качестве клиента была я.  
	- Что "вот"? - алкоголь шумел у меня в голове, ее пальцы, поглаживающие мою щеку, возбуждали.  
	- "Вот"?: это м-м-м: как бы тебе сказать: узнаешь, - она резко одернула руку, - счет, пожалуйста, - задорно крикнула Лена официанту.  
	Ее рука нежно, но настойчиво обхватила мою грудь, язык раздвигал мои губы. Дикое возбуждение сжигало низ живота, я текла как Ниагара. Ее пальцы скользну мне под платье, нащупали твердый клитор и аккуратно пощекотали его. Она начала стаскивать с меня трусики, потом поднесла их к своему рту и лизнула оставшуюся на них мою смазку.  
	- Пошалим?  
	- Мммм: , - попыталась ответить я.  
	Глупо хихикнув, она повесила мои трусики на подголовник переднего сидения. В зеркало заднего вида мелькнули ошалевшие глаза таксиста.  
	- Еще чуть-чуть и он кончит, не довезя нас до дому.  
	- Главное, что бы кончила ты.  
	Другой рукой Лена выудила мою грудь из бюстгальтера и пальцами сдавила сосок. Ее горячее дыхание жгло мне шею. "Боже, меня тискает девица на заднем сидении такси. Шок. Но мне это нравится." - эта мысль меня поразила и завела еще больше. Я обвила ее шею рукой, скользнула по ее волосам и настойчиво притянула ее голову к себе. Она впилась в мои губы. Она завелась не меньше меня. Прерывистое свистящее дыхание, нетерпеливые движения...  
	Пальцы раздвинули губы и скользнули в мое мокрое лоно. У меня начала кружиться голова. Толчок, еще толчок. Большой палец трется о мой клитор, другие пальцы у меня внутри. Она пытается сжать ладошку в кулак. Клитор бьется в предчувствии оргазма,  она сжимает пальцы еще раз, зубы впиваются в мою грудь,: толчок, и я со стоном проливаюсь оргазмом на ее руку.  
	- Хорошая девочка, умничка, - шепчет она мне в ухо.  
	Еще пять минут и мы подъехали к ее дому:  