	Категория: Экзекуция, Инцест
	Автор: Looking For
	Название: Рабыня дочери - 5
	
	
	После того как Ира превратила мать в свою секс-рабыню, жизнь Аллы круто переменилась. Ира составила для нее строгий распорядок дня и требовала неукоснительно соблюдать его.  
	Подъем - 6. 00 утра. Бегом в душ, в это время одна из двух других рабынь - Оля или Женя -вылизывает промежность Госпожи.  
	После душа - на кухню, готовить кофе. Алла приносит дочери завтрак, встает на колени перед кроватью и держит поднос на вытянутых руках. Ира спокойно завтракает, в это время Оля делает массаж ног Госпожи. Позавтракав, Ира встает и идет в душ.  Аллочка заходит вместе с ней и начинает мыть дочь, как когда-то в детстве. Ира просит рабыню полизать ее влагалище. Алла покорно опускается на колени и приступает к работе. Она пытается одновременно ласкать себя, но Ира приказывает, чтобы мать держала руки за спиной. Кончив и отдышавшись, девушка зовет Женю и требует подставить рот. Женя повинуется - наклонившись пониже, широко открывает рот и ловит струю мочи хозяйки. Ира требует, чтобы Женя глотала все до капли.  Стоя на коленях, Алла растирает дочь махровым полотенцем и еще раз целует ее вагину.  Они выходят из ванной, обнаженные и такие красивые, что член Жени встает дыбом. Ира делает вид, что не видит этого:  рабыня-транссексуалка - самая низшая рабыня в доме - не может даже мечтать о том, чтобы поиметь свою Госпожу.  Думая о прелестях хозяйки, Женя имеет право только дрочить себя, вставив в свою попку butt-plug. Ну и, конечно, она может трахнуть свою мать Олю. Алла, как и Ирина, для Жени неприкосновенна. Любая из трех женщин имеет право на попочку Жени, и они вовсю пользуются этим правом.  
	Даже перед тем, как взять свою маму, Женя должна подставить зад под ее страпон. Оля сношает дочь и с наслаждением слушает ее стоны. В это время Жене нельзя ласкать свой член, а чтобы она не могла нарушить запрет, на ее фаллос одет "пояс целомудрия" - металлическую сеточку с замочком под яйцами. Продолжая быстро двигать бедрами, Оля дотрагивается до члена дочери и чувствует, как по ее пальцам обильно течет сперма. Женя давно научилась кончать только от члена в попке, не прибегая к мастурбации. Рабыни ждут минут двадцать, пока у Жени не восстановится эрекция, и Оля ложится на пол. Женя сразу же ложится на мать сверху и нетерпеливо пронзает ее своим членом. Оля вскрикивает и начинает двигать бедрами навстречу фаллосу девушки.  
	После душа Ира отправляется на работу в одну архитектурную фирму. Рабыни остаются втроем. У них много дел. Алла только поливает цветы и готовит, а Оля и Женя ходят в магазин, делают уборку и так далее.  3акончив по дому, все три рабыни ложатся отдыхать. В это время им можно заниматься любовью, но Женя не имеет права быть с ними без "пояса целомудрия". Аллочка и Оля по очереди трахают друг дружку страпоном, а Женя сношает себя в попу толстым вибратором.  
	Вечером Ира приходит с работы и идет в душ. Алла помогает дочери помыться. Ира ложится в ванну, расслабляется и начинает мастурбировать. Ее мать-рабыня в это время должна неподвижно стоять на коленях, дрожа от желания. Когда Ира бурно кончает,  Алла тоже кончает от одного зрелища оргазма девушки. После ванны они идут в спальню, где ждет Оля с ручными и ножными кандалами наготове. Аллочку приковывают к кровати, вставляют в ее вагину вибратор и оставляют ее одну на полчаса. Вибратор,  работающий в ее лоне, заставляет рабыню кончить несколько раз подряд. В это время Оля и Женя причесывают хозяйку и помогают ей одеть сексуальное черное белье. Женя, руки которой прикасаются к телу Госпожи, почти теряет голову от желания и нетерпеливо прижимается членом к попочке своей матери, но Оля отстраняет ее, потому что Госпожа не любит, когда рабыни отвлекаются от выполнения своих обязанностей. Наконец, Ира, облаченная в прозрачный халат, идет в спальню, и Оля,  дождавшись, когда за Госпожой закроется дверь, надевает страпон, поворачивает Женю спиной и входит в нее. Руки матери нежно ласкают груди девушки. Женя насаживается на страпон и не помня себя дрочит свой член. Оля заставляет девушку наклониться вперед и прижимается своей грудью к ее спине. Женя продолжает мастурбировать и вскоре кончает себе в руку. Оля вытаскивает страпон из ануса транссексуалки, поворачивает ее к себе лицом и облизывает сперму с ее руки. Женя встает перед матерью на колени, отстегивает страпон и начинает лизать ее клитор. Оля подается вперед, стараясь, чтобы язык девушки непрерывно массировал ее вагину.  
	
	Скоро Оля тоже кончает. Женя встает с колен, и Оля начинает целовать мокрое от ее соков лицо дочери. Руки женщины заставляют фаллос транссексуалки встать. Оля опускается на колени и начинает облизывать и целовать толстую головку члена Жени, потом берет эту головку в рот и увлеченно сосет ее. Женя двигает бедрами, стараясь чтобы ее член проникал глубоко в рот матери.  
	Руки Оли осторожно поглаживают большие яйца девушки. Женя уже почти готова кончить, когда Оля выпускает член изо рта, встает на четвереньки и просит девушку взять ее сзади. Женя приставляет головку члена к анальному отверстию матери. Оля обеими руками раздвигает ягодицы пошире. Член Жени протискивается в хорошо разработанный зад партнерши. Ольга почти не чувствует боли. Женя входит в нее почти на всю длину члена. Оля выгибает спину. Женя сжимает груди матери, Оля в это время дрочит свой клитор. Рабыни не замечают, как открывается дверь и входит Госпожа. Ира совсем голая. Ее тело блестит от пота. Она устала после долгого секса с Аллой. Ира бросается в кресло и приказывает Жене вылизать ее промежность. Транссексуалка хочет продолжать заниматься любовью со своей матерью, но Ира непреклонна. Тогда Женя вытаскивает член из Олиной попки и на четвереньках подползает к креслу Госпожи. Ира раздвигает ноги, так что глазам Жени открывается прекрасный вид открытого влагалища Госпожи. Женя начинает целовать нежные лепестки половых губ. Ира отсылает Олю в другую комнату и старается сосредоточиться на ласках девушки.  
	Оля идет в спальню Аллы и застает ее голую, прикованную к кровати за шею толстой цепью. Оля ложится рядом с подругой, их губы сливаются в нежном поцелуе. Потом они ложатся в позу шестьдесят девять, Аллочка оказывается внизу. Ее опытный язык обрабатывает вагину Ольги. Оля старается не отстать от партнерши, вставляя свой язык в ее лоно.  В это время Ира, кончив два раза от ласк Жени, заставляет рабыню повернуться к ней спиной. Госпожа пристегивает толстый страпон и с трудом заталкивает его в анус Женечки. Рабыня кричит, но Ира не останавливается, пронзает зад Жени своим членом так что рабыня почти теряет сознание от боли.  
	Пока Ира использует Женю, Оля и Алла наслаждаются друг другом.  
	Наступает вечер. Ира собирается пойти погулять. Она приказывает матери сопровождать ее. Алла одевает короткое черное платье прямо на голое тело. Трусики надевать запрещено. Они выходят из подъезда и садятся в белый "Мерседес" Ирины. Они приезжают в элитный ресторан, куда пускают только женщин. Для них уже заказан столик в отдельном кабинете. Официантка в коротком прозрачном платье с серебряной табличкой "Таня" на груди и с белой кружевной подвязкой на бедре принимает заказ. Алла видит,  как ее дочь смотрит на красивую фигуру девушки, и сходит с ума от ревности.  Вскоре официантка приносит ужин. Ира притягивает ее к себе и лезет рукой ей под платье. Девушка отстраняется, но Ира настойчиво обнимает ее за талию и прижимает к себе.  
	- Хочешь, она полижет тебе между ног? - спрашивает Ира. Таня краснеет, но кивает. Алла покорно придвигается к ней,  приподнимает платье девушки и прижимается губами к ее обнаженной вагине. Официантка отдается ласкам рабыни. Ира целует соски ее грудей. Аллочка мастурбирует, вылизывая промежность девушки. Ира, осмелев, начинает целовать Таню в губы. Официантка задыхается от наслаждения. Алла продолжает нежно ласкать ее. Вскоре Танечка кончает. Ира засовывает ей за подвязку бумажку в сто долларов и отправляет ее за бутылкой вина.  