	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: skotch
	Название: Приключение на даче. Часть 1
	
	
	Месяц назад моя мама познакомилась с одним довольно классным мужиком...  весёлым и добрым. Он не раз бывал у нас. Из его рассказов я узнал, что  у него есть сын, он на год младше меня (мне 17) , так же как и я  слушает рок, и зовут его Митя. И недавно дядя Женя (так звали мужика) ,  в честь помолвки с моей мамой, позвал нас к себе на дачу, которая  находилась довольно далеко от нашего города, следовательно, если ехать  туда, то надолго. Ну, мы и поехали.  
	Пока ехали, дядя Женя рассказывал про свою дачу... она двухэтажная,  кирпичная, там есть и сауна, и бассейн, и даже бильярд. Недалеко есть  речка. В общем, всё супер-пупер. Когда мы приехали, во дворе нас уже  ждал его сын... такой же, как и я худой, мелированный, практически  одного роста со мной, а ещё у него были большие зелёные глаза и  какая-то странная девичья привлекательность. После десятиминутного  знакомства мы прошли в дом. Парень он оказался нормальным, не  замкнутым, весёлым и общительным - весь в папу. Он сразу же пошёл  показывать мне комнату.  
	- Тебе отдельную комнату или со мной в одной будешь? - спросил он.  
	Я подумал, что вдвоём веселее и ответил...  
	- С тобой вместе.  
	Он помог мне разложить вещи, показал свою комнату... там стоял  компьютер, телик, магнитофон, двуспальная широкая кровать, большой  шкаф, окна, смотрящие на речку и своя ванная комната. Затем он показал  мне дом. На втором этаже было три комнаты, спальня и большая комната...  там стоял бильярд, телик, музыкальный центр и ещё куча всякой техники.  На первом этаже кухня, беседка, сауна и бассейн. После осмотра мы  вышли на улицу, и пошли на речку, болтая о всякой ерунде. До речки мы  дошли минут за десять.  
	- Давай искупаемся? Вода как парное молоко, - предложил Митяй.  
	- Я плавки не надел, - ответил я.  
	- Ну без плавок покупайся, я тоже не надел. Тут смотреть некому.  
	И он первым снял шорты с плавками и голый побежал в воду. Я решил не  отставать и через несколько секунд уже барахтался вместе с ним. Вода  действительно была очень тёплой, мы и не заметили, как прошёл час. Так  как я ел только утром, желудок стал напоминать о себе.  
	- Слышь, Митяй, давай пойдём поедим и снова купаться.  
	- Давай.  
	Мы вышли из воды и стали мокрые одеваться. Когда я наклонился за  трусами, то невольно посмотрел на член Мити. Он был не больше моего  (сантиметров 7-8 в длину) болтался в такт его движением, гладкий и  ровный, дополняли картину яйца, покрытые не очень густыми волосами и  упругая, загорелая попка. Я не знаю что со мной случилось в тот миг,  но внутри меня появилась какая-то сладкая истома и желание, которых  раньше и быть не могло при взгляде на голого пацана. Даже в бане,  когда мы ходили с парнями из класса такого со мной не было!  
	Мы молча дошли до дачи, каждый думал о своём. Не знаю о чём думал он,  но я думал только о его гениталиях - так они запали мне в голову!  
	- Где это вы гуляли? - спросил дядя Женя.  
	- Купались, - хором ответили мы.  
	- А ну ладно. Бегом на кухню! - скомандовал папа Мити.  
	За ужином дядя Женя сказал нам...  
	- Мальчики, мы с тётей Таней, - он посмотрел на мою маму, - уезжаем на  два денька к Гореловым, так что вы остаётесь за главных. Не сожгите  тут ничего.  
	Под вечер они уехали, а мы с Митей побежали опять на речку, только уже  с плавками.  
	Купались до одури, вышли из воды полностью выдохшиеся, но счастливые.  
	
	Решили идти домой, посидеть в сети.  
	- Макс, а у тебя девчонка есть?  
	- Нет, а у тебя?  
	- Тоже нет.  
	- А ты девственник?  
	- Да, а ты?  
	- Я тоже.  
	Вот с таким разговором два девственника зашли в сеть. Сразу же залезли  на порнушный сайт, полазили по другим интересным сайтам, обезвредили  пару вирусов, пообщались с козлами в чатах, и напоследок зашли на ещё  одну ещё порнуху. У меня уже начали слипаться глаза и сказал...  
	- Митька, я пойду спать - устал с дороги.  
	- Давай, я щас тоже пойду спать.  
	Заснул я быстро. Снилась мне всякая чушь. Послышался какой-то шум. Я  проснулся. А, кровать скрипит, Митяй рядом шевелится... Я уже готов был  снова заснуть, но тут его руки Митяя оказались на моей попе. Я  продолжал притворятся спящим. Между тем он залез мне под трусы и стал  мять мои половинки. Мне надо было что-то придумать и побыстрей - мой  член уже вовсю стоял! Я стал делать вид, что мне снится эротический  сон. Стал, вздыхать, двигать тазом, звал какую-то Кристину, в общем,  трахался во сне. Митяй сначала испугался, потом до него дошло, что я  ещё "сплю" и опять залез мне под трусы. Помял мою попу, поводил  пальчиками по дырочке, вставил один пальчик, а потом переместился к  моему вставшему члену. Немного подрочил, погладил яйца, а потом снял  с меня полностью трусы и простынку, которой я укрывался, и перевернул  меня на спину. Потом стал шуршать и тяжело дышать. Я немного приоткрыл  глаза и наблюдал за "братиком" , тот уже снял свои трусы и был  полностью голым. Он наклонился над моим членом, взял его в рот и стал  сосать и дрочить себе. Так как я был уже на взводе, то кончил минуты  через три. Он всё проглотил, потом встал и куда-то вышел. Через  некоторое время меня, сквозь закрытые глаза ослепила вспышка. Потом  ещё раз, и ещё. Фоткал он меня недолго. Затем я сделал вид, что  ворочаюсь во сне и перевернулся на живот, предоставив на его обозрение  мою попу. Он ещё немного пофоткал, потом надел на меня трусы и улёгся  спать. Я заснул не скоро.  
	Утром я проснулся поздно. Открыл глаза и увидел, что Митяй уже сидит  за компом и дрочит. Я мигом вспомнил, что произошло ночью. Видеть я не  мог на кого дрочит Митя, так как монитор был развернут от меня, но  почему-то понял, что на меня, тем более рядом стоял фотоаппарат. Я  улыбнулся и сказал...  
	- Ты утром всегда дрочишь?  
	Он вздрогнул, увидел, что я проснулся, покраснел, быстренько щёлкнул  мышкой и испуганно посмотрел на меня.  
	- Ты чё так шуганулся? Вчера, когда мы залазили с тобой на порнуху, ты  особо не стеснялся.  
	- Дык тогда же я не дрочил, - нашёл он глупую отмазку.  
	- Ой, нашёл чего стыдиться. Я тоже дрочу... , да многие дрочат! Ты мне  лучше покажи где у тебя порнуха на компе - я потом тоже подрочу. И  вообще у меня чё-то яйца болят, как будто бы вчера кончил, - я  украдкой посмотрел на него, он покраснел. - Ладно, ты давай продолжай  дёргать, а я пойду помоюсь.  
	- Ага.  
	Я зашёл в ванную комнату и решил не спеша принять душ. Особенность  этой комнаты заключалась в том, что здесь не было ни душевой кабинки,  ни самой обычной ванны. На стене крепился душ и торчал кран, то есть  мыться можно было прямо на полу - вся вода стекала в дырку. В общем  как в общественной бане. В другом конце ванны стоял унитаз и раковина.  
	Вся ванна была выложена в темную плитку, а в потолке светили маленькие  лампочки, как после евро ремонта. Я снял с ручки душ и заметил  маленький кругляшочек в плитке, прямо на уровне моего болтающегося  дружка. Я сразу понял, что это - вэб-камера. Я включил душ и как ни в  чём не бывало стал мыться, стараясь далеко не отворачиваться от  камеры. Когда я намыливал свой член он начал вставать у меня, я помыл  его головку, поводил рукой, но дрочить не стал, затем сделал вид, что  уронил мочалку на пол, развернулся и наклонился за ней, предоставив  камере мою попу. Затем смыл с себя мыло, вытерся и вышел. Мити в  комнате не было. Я быстренько сел за компьютер и просмотрел недавно  просматривавшиеся документы. В них были какие-то текстовые документы,  два видео файла и много каких-то фоток. Я щёлкнул на одну фотку.  
	
	Появилось изображение с двумя пареньками лет 15, где один трахал  другого. Я перекрутил на следующую - эти два паренька легли валетом и  отсасывали друг другу. На третьей фотке стоял какой-то накаченный  семнадцатилетний голый парень со вставшем членом. На четвёртой фотке  был... я! Голый, "спящий" , ноги немного разведены (это я позировал) . На  следующей был только мой вялый член. И так несколько фоток с разных  позиций... то полностью голый я, то член, затем пошёл мой зад. Потом я  загрузил видео. На первом файле видно было, как Митяй дрочит в душе (у  меня встал) . Я выключил и загрузил второй файл, на нём был моющийся я.  Я критически осмотрел себя, выключил и пошёл завтракать. Надо было  как-то сказать "братику" , что я всё знаю. Но потом решил отложить это  дело до завтра, а ночью ещё раз посмотреть, что будет делать Митяй.  Позвонили родители, сказали, что задержатся на недельку - поехали  куда-то вместе с Гореловыми. Мы с Митькой обрадовались и побежали на  речку. Целый день мы бесились на речке и два раза бегали домой, чтобы  перекусить.  
	- Митяй, у тебя есть палатка?  
	- Есть, а что?  
	- Давай на берегу заночуем.  
	- Давай!  
	Под вечер мы решили идти на берег. Взяли палатку, да простынку, чтобы  укрываться. Мы дошли до берега и решили немного отойти от деревеньки...  типа как в настоящем походе. Нашли подходящую полянку с кустами,  быстренько поставили палатку и пошли купаться. Потом, когда стало уже  совсем темно мы развели костёр и стали травить друг друга байками,  потом поиграли в карты. Через час я сделал вид, что ужасно хочу спать  и предложил Митяю тоже уже ложится - он согласился. Так как обычные  трусы мы не взяли, а плавки были сырыми, то мы легли спать голыми. Ещё  полчаса поговорили и замолчали. Я стал ждать, впрочем, Митя тоже.  Прошло минут двадцать, и он зашевелился. У меня гулко забилось сердце  (ну наконец-то!) . Он снял с себя и меня простыню и навис со вставшим  членом над моим ртом, приподнял мою голову, раздвинул руками рот и  засунул свой колышек, который в боевом состоянии достигал 16 см. Я  "спал". Он стал двигаться - трахал меня в рот. И вот тут я решил, что  настало самое время. Я обхватил руками его зад и стал сам сосать его  член. В темноте я не видел выражение его лица, но догадался, что он  испугался.  
	- Ты чего? - спросил он.  
	- А ты чего? - спросил я, на секунду остановившись, а затем продолжил.  
	Он быстро пришёл в себя и стал снова трахать меня в рот. Я стал лизать  его ствол, его яйца, головку. Через пятнадцать минут он кончил (я не  смог всё проглотить, поэтому сперма вытекала из моего рта) , навалился  на меня и спросил...  
	- Можно я тебя трахну?  
	- Да.  
	Он перевернул меня на живот. Я встал раком, а он достал из рюкзачка  вазелин (всё ведь спланировал, гад!) . Стал намазывать мою попу и свой  член.  
	- Щас будет больно.  
	
	- Я потерплю...  
	Его головка уткнулась в мои половинки, он тыкался и никак не мог  попасть, и где-то с седьмой попытки у него получилось, от нетерпения  он резко вогнал его полностью. Я заорал благим матом, он лежал на мне,  а я ревел, он не двигался, а я просил слезть с меня, он лишь сильнее  прижал меня к кровати. Так прошло минут пять, я успокоился, а он начал  свои движения. Боль притупилась, хотелось в туалет. Он лёг на меня,  обнял, и трахал, трахал и трахал. Палатка двигалась и шуршала с нами в  такт... шооорх-шорх-шооорх-шорх, Митяй стонал мне под ухо, а я начал его  подмахивать и стонал...  
	- Еби меня, еби, вот так да... Ещё м-м-м-м, да, глубже, да, о-о-о еби  меня братик мой!  
	Он ускорялся, я стал отчётливо слышать звук яиц, которые шлёпались о  мою задницу.  Шооорх-шорх-шооорх-шорх, быстрее и быстрее, глубже и глубже,  вверх-вниз-вверх-вниз. И так минут десять, потом он замер и крикнул...  
	- КОНЧАЮ-Ю-Ю-юююююю... .  
	- Давай! Кончай в мою попку! ДА!  
	Его тёплая сперма растеклась у меня в прямой кишке - было охуенно  кайфово. Митяй ещё раз дёрнулся и полностью разлёгся на мне, при этом  не выпуская меня из объятий. Так мы лежали довольно долго. Его член  уже выскочил из меня, а его сперма вытекала из моей дырочки.  
	- Митька.  
	- М-м...  
	- Пошли в реку, подмываться 
	- Пошли, - сказал он и остался лежать на мне.  
	- Митя!  
	- М-м...  
	- Вставай!  
	- Щас, - и лежит.  
	Мля... Я перевернулся, оказался под ним в его объятьях и почувствовал  его мокрый член.  
	- Давай вставай.  
	Он медленно стал подниматься. Я встал и пошёл к речке.  Через несколько минут ко мне присоединился Митька. Он нырнул под воду,  прильнул к моему очку и стал его лизать. Мля, вот это кайф, у меня  снова стал вставать. Он стал трахать меня языком - у меня встал как  кол. Он вынырнул, чтобы вздохнуть воздуха, но нырнуть ему обратно я не  дал, а развернул его к себе попой и засадил свой член, он вскрикнул,  но как-то сдержанно, видимо упражнялся, подумал я. С членом в его жопе  мы немного перешли на берег, чтобы он смог встать раком. Я ухватился  за его половинки и стал медленно трахать его. Он стонал и извивался,  насаживаясь на мой член. Так под его стоны я не торопясь его трахал,  глядя сверху на то как входит и выходит мой дружок из задницы моего  сводного брата. Но тут...  
	- Блять, какого хуя здесь происходит?  
	На поляне показались пятеро молодых парней от 20 до 25 лет.  
	
	Продолжение следует...  