	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Старый доктор. Часть 1
	
	
	... Поскольку я была слаба, молода и одинока, я решила воспользоваться услугами старого доктора в его частной клинике на дому. Он сказал что будет требовать строгого соблюдения его назначений. Утомленная, я уснула в тревожном ожидании.  Доктор вошел в мою комнату, разбудил меня и спросил, как я себя чувствую. Испуганная спросонья, я извинилась и встала,  сказав, что мне нужно в ванную. Затем я услышала через открытую дверь спальни, что доктор приглашает меня войти. На тумбочке рядом с кроватью я увидела накрытый поднос. Доктор попросил меня подойти и стать напротив.  "У вас нездоровый вид, и я думаю, что вас нужно обследовать. Пожалуйста, ложитесь в кровать, повернувшись на живот",  сказал он.  
	Нерешительно, я легла на кровать, задаваясь вопросом, что же будет дальше. Без слов, он поднял мою длинную ночную рубашку и стянул вниз мои трусики.  "Расслабьтесь, я собираюсь измерить вашу температуру, и единственный способ сделать это правильно, состоит в том,  чтобы измерить ее ректально. Я постараюсь сделать это настолько приятным для вас, насколько это возможно, но вы должны расслабиться. "  
	С этими словами он одной рукой раздвигает мои ягодицы, раскрывая задний проход, а другой рукой мягко вставляет термометр, который чувствуется большим, чем обычный.  
	"Этот термометр немного больше тех, к которым вы привыкли, но я предпочитаю использовать ветеринарный термометр,  потому что его показания более точны. Это займет несколько минут. "  
	Я чувствую как он мягко вращает, выдвигает и подталкивают термометр глубже, задавая мне тем временем вопросы.  
	"Теперь я должен задать вам несколько вопросов. Не беспокойтесь, я доктор, и мне важно знать ваше состояние в то время как я лечу вас. Когда в последний раз вам измеряли температуру ректально?" 
	Я ответила, что таким образом мне измеряют температуру впервые, и он сказал:  
	"С этого времени вашу температуру я буду измерять только ректально. Вы понимаете?" "Да. " "Как давно вы ходили по большому?" Я была так смущена, что замялась. "Пожалуйста ответьте мне, это очень важно. " Я ответила, что это было два или три дня назад. "Хорошо, мы сделаем так, чтобы вы больше не страдали от запоров. "  
	Он удалил термометр и сказал, "Я вижу пятно на термометре, и должен исследовать вас, чтобы выяснить причину этого. " Я слышу как он надевает резиновые перчатки, и говорит, "Попробуйте расслабиться, я должен исследовать ваш задний проход и прямую кишку. Это не будет больно. Когда я скажу, сделайте глубокий вдох и выдох. "  Он еще раз раздвигает мои ягодицы, и я чувствую, как его палец касается моего заднего прохода. "Теперь глубоко вдохните и выдохните. "  
	Когда я делаю вдох, он начинает медленно вставлять его палец в мой задний проход.  
	"Не беспокойтесь, это обычная медицинская процедура. " Медленно, он полностью вставляет палец в мою прямую кишку.  
	"Мой палец полностью в вашей прямой кишке, вам не больно?"  
	"Нет, это не больно. Просто необычные ощущения. "  
	"Это нормально, всё хорошо. Теперь расслабьтесь и я начну исследование. "  
	Я чувствую как он вращает пальцем в моей прямой кишке, выдвигая его и вставляя глубже. Это кажется очень длительным,  и вызывает приятные чуства. Я стараюсь не двигаться в течение процедуры. Наконец, он удаляет свой палец.  
	"У вас в кишке твердые каловые массы. Сегодня мы проведем много процедур, чтобы исправить вашу проблему. Сейчас я введу вам в прямую кишку небольшое количество теплого масла, для размягчения каловых масс. "  
	Он берет маленький шприц и снова раздвигает мои ягодицы.  
	
	"Я собираюсь вставить этот шприц в вашу прямую кишку и ввести немного масла. Вы можете чувствовать небольшое давление, но вы должны удержать масло. "  
	Я чувствую, как он вставляет шприц и вводит масло. Затем он мягко удаляет шприц и полностью вставляет палец в мою очень скользкую прямую кишку.  
	"Я должен убедиться, что масло распространилось равномерно по кишке. "  
	Он снова вращает пальцем в моей прямой кишке, выдвигая его и вставляя глубже, и это вызывает очень приятные чувства в смазанной прямой кишке.  
	"Вы должны удержать масло некоторое время. Лежите на животике, я скоро вернусь."  Лежа на кровати, я была поражена, что происходящее не столько смущает, сколько нравится мне. Я слышала, как доктор спускается с зала, и затем его шаги в другой части дома. Примерно через полчаса я услышала, как он спускается через зал к моей комнате. Он поставил на столик другой покрытый поднос и коснулся ладонью моих ягодиц.  "Лягте на левый бок и подтяните колени к животу. Сейчас мы начнем удалять масло из кишки. "  Я оглянулась и увидела большой шприц с толстым наконечником, и большую прозрачную кружку, наполненную раствором молочного цвета.  
	"Это очень мыльный раствор, который поможет удалить масло и твердые каловые массы. Я решил использовать большой шприц и наконечник, чтобы помочь вам расширить ваш задний проход и сильнее расслабиться. "  Он снова раздвигает мои ягодицы, и я чувствую большой наконечник, немного толще чем его палец, упирающийся в мой задний проход. С небольшим усилием он вставляет наконечник на всю длину.  "Теперь я собираюсь вводить мыльный раствор. Если вы почувствуете распирание, сожмите ваш задний проход вокруг наконечника. "  
	Во время введения раствора ощущение странно эротическое. Я чувствую только небольшое давление и теплоту в моей прямой кишке, и затем чувствую удаление наконечника.  
	"Очень хорошо, теперь второй шприц. " Он снова наполняет шприц, вставляет наконечник, и вводит весь раствор в мою прямую кишку.  
	"Вы хорошо принимаете процедуру. Нам нужно ввести остальное количество расвора."  