	Категория: Инцест
	Автор: Дон
	Название: Катя
	
	
	На следующие выходные они всей семьёй собирались ехать на дачу. Дима случайно подслушал, что Катя сказала матери о том что она на дачу не поедет - экзамены в школе и еще что-то и решил не ехать во что бы то не стало. Попозже он сказал родителям,  что едет на рыбалку с друзьями, они были в принципе не против. К тому дню, когда родители уехали, Дима уже обзавелся сильным снотворным - он рассчитал, что напоит им сестру и воспользуется ею в своих целях.  Утром после отъезда родителей Дима насыпал три таблетки в сок стоящий в холодильнике, он знал, что Катя по утрам всегда его пьет, и ушел в свою комнату ждать. Минут двадцать спустя он услышал, что сестра проснулась, сходила в туалет, потом пошла на кухню, Дима с замиранием сердца услышал, как хлопнула дверца холодильника. "Получилось!" - сразу же решил Дима и начал ждать. Он услышал, как включился телевизор. Полчаса спустя Дима вошел в зал и увидел крепко спящую на диване сестру. По его расчетам она не должна была проснуться еще часа четыре. Сердце колотилось как сумасшедшее, руки дрожали, и Дима присел на диван рядом с сестрой, чтобы успокоиться. Наклонившись, он исследовал, что было под длинной футболкой - сестра была абсолютно голой. Решив проверить он потрогал ее за ногу потом провел по письке - никакой реакции. "Кайф! Её из пушки не разбудишь."  
	Дима быстро разделся до гола, сходил в коридор взял из шкафа длинные до колен мамины кожаные сапоги и натянул их на Катины ножки. Стащив с нее футболку, он полюбовался: гладкое белое тело, мягкие сисечки, и широко раздвинутые ножки до колен затянутые в черную кожу с высокими каблуками. Несколько минут Дима любовался на сестру, глянув, вниз он увидел свой член торчащим как кол и покачивающимся в такт сердцебиению.  
	"Надо начинать." - решил он и встав на колени между широко раскинутых Катиных ног аккуратно провел языком вдоль всей её писечки. Подняв глаза он присмотрелся к ее расслабленному лицу и не увидев никакой реакции еще активнее начал вылизывать сестру. Вскоре вся Катина промежность была мокрой, Дима не мог понять от возбуждения или от его слюны. Его уже трясло и не выдержав он привстал и смочив слюной член плавным движением проник в сестру сразу на всю длину. Замерев Дима наслаждался плотным охватом члена. Горячая Катина писька, как будто дышала, и Дима двигался ей в такт. Долго он не смог выдержать и почувствовав накатывающую волну наслаждения выдернул член и начал бурно кончать не прикасаясь к себе руками. Белые сгустки вылетали как из пушки и приземлялись на Катин живот, грудь, а потом и на светлый кустик. Как только все кончилось Дима мешком свалился на пол и несколько минут пролежал хватая воздух ртом, как рыба.  
	Решив передохнуть, Дима пошел на кухню, нагрев чаю и сделав бутерброды, он представлял себе, что еще он будет делать с Катей и его член тут же начал твердеть. Торопливо дожевав, с торчащим членом, мальчик бегом вернулся в зал и с облегчением увидел, что сестра так же лежит, широко раскинув ноги покрытая подсохшей коркой спермы. Подойдя к Кате Дима аккуратно перевернул сестру, теперь она лежала на животе, ее ноги согнутые в коленях лежали на полу, а сама она спокойно спала. Став рядом с ней на коленях, брат наклонился над телом сестры и осторожно раздвинул половинки ее упругой попки. Увидев маленький сморщенный бутончик, Дима почувствовал, как сердце его заколотилось и тут же, он вставил мокрый палец в тугое колечко.  Подвигав и покрутив им немного, мальчик захотел проникнуть внутрь поскорее. Вытащив палец он понюхал его зачем-то, потом облизал и смочив член слюной начал медленно вставлять его в зад сестре. Сначала ничего не получалось и Диме одной рукой пришлось раздвигать Катины булочки, а другой крепко сжимать член одновременно вдвигаясь внутрь. Наконец удалось проскользнуть по самые яйца и Дима остановился на несколько мгновений ощущая, как чудесно Катина кишка сжимает его член.  
	
	"Боже, как туго" - пробормотал мальчик и медленно начал двигаться, то почти вытаскивая, то всаживаясь до яиц. Дима чувствовал сопротивление чего-то, когда вталкивал член внутрь попы сестры. "А, гавно мешает" - сообразил мальчик и это, как не странно, еще больше его завело и он начал двигаться быстрее. Удовольствие медленно нарастало и Дима все увеличивал темп,  почти выскальзывая, и вколачивал член сразу до мошонки. Чувствуя, что вот-вот кончит мальчик начал долбить членом задницу сестры, как отбойным молотком и вдруг взрыв - Дима чуть не свалился на пол, но вцепившись в бедра сестры удержался.  
	"Какой кайф, вот это да" - промелькнуло в замутневшей голове. Вытащив чуть обмякший член, покрытый коричневой слизью Дима начал водить им по мягкой попке сестры оставляя блестящие полосы из спермы и дерьма. "Надо будет обязательно повторить" - решил хитрец.  
	Чуть придя в себя Дима, отнес Катю в ванную, обмыл ее тщательно, не оставляя без внимания ни одной складочки на ее теле,  после чего отнес бесчувственное тело в зал, аккуратно надел на нее футболку, уложил на диван и ушел к друзьям, оставив сестру изучать новые ощущения.  
	Продолжение следует:  