	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: skotch
	Название: Приключение на даче. Часть 2
	
	
	- Серый, смотри тут два пидорка.  
	Они подошли к нам и стали ржать.  
	- Чё же вы остановились, продолжайте, мы посмотрим.  
	Мы пришли в себя от испуга и начали вставать, чтобы уйти.  
	- Стоять бляха муха, куда намылились, ща вас мужики ебать будут.  
	И они стали расстегивать свои ширинки. Трое направились ко мне, а двое  к Митьке. Меня увели в кусты, а Митьку куда-то за деревья. Я никого не  видел, даже своих насильников - было темно, и мог ориентироваться  только по голосам. Кричать бесполезно, да и мне не хотелось. Один  сказал:  
	- Вставай рачком, пидор!  
	Я опустился на колени и повернулся задом к главному.  Главный подошёл ко мне сзади, смачно харкнул на мою жопу, поднял меня,  растер. Потом поднял меня, держа за талию (я весил 50 кг. , поэтому он  попросту стал держать меня на весу) и сразу же стал вставлять свой  немаленький член. Его хуй был ровным, гладким, прямым, 18 сантиметров  в длину. Я вскрикнул - мне было неприятно, так как я ещё не привык к  такому большому (у Митьки был 16 см.) , но и больно не было.  Между тем главный стал меня трахать на весу, я вообще не касался  земли! Лишь руками придерживался за дерево. Он держал меня за талию, а  я колебался под малейшим его движением. Тут же ко мне спереди подошёл  ещё один со вставшим, искривленным вправо членом. Я молча, без всяких  просьб взял его в рот, и стал с помощью главного сам насаживаться на  член своим ртом. Вся сцена происходила молча, слышны были только  стоны, вздохи и мат.  
	Я стал прислушиваться к шуму за деревьями и увидел силуэты парней,  которые насиловали Митю. Его трахали спереди и сзади. Трахали  размашисто и жёстко. Впрочем, также как и меня главный.  
	- Тебе нравится, сучка, нравится, да? Когда тебя трахают два мужика, а  не этот молокосос. Стони когда тебя ебут!  
	Я стал стонать, а вернее мычать, так как член второго был всё ещё у  меня во рту.  
	- Да-а, вот так стони, блядь! О, какое у тебя очко - его бы трахать и  трахать.  
	Я посмотрел в сторону Мити. Они уже поменяли положение и оказались оба  сзади. Они пытались одновременно засунуть два член в попку моего  брата! Он стал кричать, они ему врезали по морде и он успокоился, но  начал всхлипывать. Я испугался - уж если Митяй к этому не готов, то я  тем более.  
	Главный и второй, с кривым членом, кончили в меня одновременно.  Достали свои члены, вытерли их об меня (причем главный заставил  облизать его хуй) , а затем куда-то свалили. Я хотел опуститься на  землю, но тут меня подхватил третий, повалил на землю и засунул свой  хуй в мою раздолбанную дырочку. Он был офигенно толстым, но из-за  спермы всё пошло гладко. Он так же жестко и молча стал ебать меня,  положив руки мне на плечи.  
	Я увидел, что двое Митиных насильника уже куда-то свалили, а мой  брательник лежал и всхлипывал.  
	Третий парень, который трахал меня, кончил быстро, но перед тем как  кончать, он развернул меня лицом к своему хую и вставил в рот. Запахло  моим дерьмом и спермой. Кончив, он вытер его о моё лицо и тоже куда-то  отвалил.  
	Я встал и подошёл к Мите. Его жопа была в крови, дерьме и сперме. Я  помог ему подняться, и мы оба доковыляли до речки. Искупались и  медленно побрели в палатку.  
	Два изнасилованных брата обнявшись, легли спать, а мы наутро  проснулись в совершенно чужой квартире, привязанными к кроватям руками  и ногами. Я лежал раком, ноги разведены и привязаны, попа приподнята.  Руки привязаны по разным краям кровати. Я посмотрел влево - там  никого, вправо - там тоже никого. Наклонил голову и увидел, что на мне  были надеты трусики, юбочка, накладные сиськи с теннисный шарик и  топик, а в заднице весьма толстый и длинный искусственный член, из-за  чего она уже болела. По середине комнаты стояла видеокамера. Я стал  ёрзать, чтобы вытащить фаллос, но у меня ничего не вышло.  
	
	- Митяй, ты здесь?  
	- Да!  
	- Ты меня видишь?  
	- Да.  
	- А я тебя нет: Ты как.  
	- Да вроде ничего, только вот жопа болит.  
	- У меня тоже.  
	Мы немного помолчали, потом он спросил:  
	- Олег, ты не знаешь где мы?  
	- Без понятия. Тебе лучше знать. Ведь это где-то рядом с вашей дачей.  
	- Я тоже не знаю.  
	Вдруг сзади скрипнула дверь. Вошёл какой-то мужик, он нёс видеокамеру.  
	- О, наши сучки уже проснулись! - крикнул он за дверь. - С добрым  утром девочки!  
	- Что вы от нас хотите? - спросил я.  
	- А ты как будто не догадалась, маленькая блядь? Мы будем снимать  сцены насилия двух девочек.  
	- Но мы же мальчики.  
	- Нееет, после вчерашнего вы стали девочками. Тебя (он указал на меня)  будем звать Юлей, а тебя (он повернулся к Мите) Дашей.  
	Затем он подошёл к Митьке.  
	- Иди на ху: , - начал Митька, а потом попросту замычал.  
	Затем мужик подошёл ко мне и я увидел, что у него в руках был шарик на  резинке - он попросту заткнул мне рот этим шариком.  
	Тут в комнату вошло человек десять парней разного возраста. Самому  старшему на вид было лет 30, а самому мелкому 17, столько же, сколько  и мне.  
	- Это и есть ваши девочки? - спросил один.  
	- Да.  
	- Какие же они девочки? Это же мальчики, - сказал другой с усмешкой.  
	- Эти мальчики сосут и трахаются как девочки, - улыбнулся мужик с  видеокамерой. - Вам, как самому главному разрешено попробовать их.  
	Я понял, что самые главные в этом доме, это вчерашние насильники - это  они решают кому можно, а кому нельзя.  
	- Выбирайте, какая понравится. Вот эту зовут Юлей, а эту Дашей.  
	- Мне Даша понравилась.  
	Он направился к Митьке. Блин, лучше бы меня выбрал, мне уже было  невыносимо больно с этим членом в жопе.  
	- Остальных прошу выйти. Пойдёмте в гостиную и обговорим условия  сделки.  
	До меня дошло, что нас решили продавать.  
	- Слушай, командир, а можно мой сын вон ту сучку попробует - у него  это будет в первый раз.  
	Мужик колебался.  
	- Не боись, сочтёмся, - сказал "папаша" и сунул хрустящую бумажку в  руку мужика.  
	- Ну ладно, - сдался мужик, - но только осторожно, а то они уже  приготовлены к съёмке.  
	Затем все вышли.  
	Сыночек направился ко мне.  
	- Пап, тут у него что-то в жопе торчит.  
	- Достань и всё.  
	Я не видел, что мужик делает с Митькой, но слышал уже скрип кровати и  вздохи папаши.  
	Пацан подошёл ко мне сзади и достал фаллос. Я с облегчением вздохнул,  ветер стал гулять в образовавшейся дырочке. Он стал возиться с  штанами, потом, видимо, справился и подошёл ко мне уже со вставшим  членом. Приподнял мою юбку, припустил трусики и стал тыкаться мне в  попу. Попал где-то с третьего раза, два-три раз двинулся туда-сюда и  тут же кончил. М-да: видимо он уже давно был на взводе.  
	
	- Папа, я: всё:  
	- Как? Уже?!  
	Я услышал, как Митяй стал прерывисто хрюкать - он ржал.  
	- Заткнись, пидор!  
	Я услышал звук удара. Митяй замолчал.  
	- Ну что ж сынок, первый блин комом. Сегодня попозже, ты ещё раз  сможешь попробовать кого-нибудь из них. А сейчас вытрись, сделай всё  как было и иди вниз.  
	Он оделся, поправил одежду на мне и вышел.  
	- А теперь послушайте меня, сучки, - начал папаша, тоже одеваясь, - я  не знаю, кого выберет мой сын второй раз, но если вы не доставите ему  должное удовольствие, то я вас обоих кастрирую. Понятно? Понятно, я  вас спрашиваю?? !!  
	Я закивал, видимо Митяй тоже.  
	- Вот и славно.  
	Хлопнула дверь, мы снова остались одни. Митяй снова стал хрюкать, я  тоже.  
	Новые визитёры не заставили ждать себя долго. В этот раз вошла вся  компания из пятнадцати человек, считая наших насильников.  
	- Развяжите их.  
	Ко мне подошёл один парень. Молча развязал мне руки, затем ноги. Я  достал изо рта затычку и повалился на кровать - у меня всё затекло.  
	- Лёха, устанавливай камеру. Я повернул голову назад, увидел Митяя,  который уже сидел на кровати и глазел на мужиков. Между тем все мужики  начали раздеваться. Среди них был и сыночек-кролик.  
	- Хули разлегся, клиенты ждут, - сказал мне кто-то. Я встал около  кровати и осмотрел мужиков. Я догадался, что пятеро парней, стоявшие в  сторонке - это наши вчерашние насильники. Остальные десять мужиков с  уже наполовину вставшими членами жадно пожирали то меня, то Митяя.  Среди них было два кавказца, один негр, два немца (догадался по их  разговору) , какой-то качок, папаша с сыном, и два смазливых паренька,  лет 18.  
	Включился мотор камеры и началось! Пятеро подошли ко мне (кавказцы,  негр сыночек и качок) и пятеро к Митьке. Сначала поперёк кровати лёг  негр, на него положили меня. Негр порвал мой топик и наружу вывалились  искусственные груди, сзади кто-то приподнял мою юбку и порвал трусы.  
	Негр стал вставлять свой немаленький член мне в зад, при этом смотрел  на меня как-то похабно. Вставил, взял меня за зад и стал трахать.  
	- Стони, сучка.  
	Я стал стонать, мычать, вздыхать, охать и ахать. Затем он замедлил  свой темп и я почувствовал, что к моему заду пристраивается ещё один,  я обернулся, это был пацан. Так как его член был маленьким, то он  практически без труда вставил его в меня, потом забрался на мою спину  и стал трахать вместе с негром. Негр входил, парень выходил и  наоборот. Я стонал от боли. Спереди подошёл качок, ловко ухватил меня  за уши и натянул меня на свой хуй. И пошло поехало. Кавказцы пока  стояли в сторонке и смотрели. А меня трахало одновременно трое парней.  
	Негр держался за мой зад и натягивал меня, сверху пацан тоже двигался  то вверх, то вниз, а качок уже начал входить мне в гортань. Сиськами я  терся о грудь негра, от чего он ещё больше стонал. Парень руками стал  лапать их. Трахал и ахал. Вокруг был слышен мат и скрип кроватей.  
	Первым кончил парень с громким криком и тут же вылез из меня. Я  остался с негром и качком. Митяя я снова не видел. Негр и качок  трахали меня долго, кавказцы уже начали их поторапливать. И вот, в  попе разлилась горячая жидкость, а затем и во рту. Кавказцы сняли меня  с негра, поставили раком. И опять один сзади, другой спереди. Трахали  они меня минут двадцать, а потом забрызгали меня своей спермой. Потом  подошли немцы, стали трахать по очереди. Моя попа уже горела. Я  потерял счёт времени, а затем и сознание. Пришёл в себя от того, что  меня трахали два смазливых мальчика в попу одновременно. Сперма на  моём теле была везде: на волосах, щеках, глазах, шее, груди, животе,  спине, ногах, в животе и в жопе - оттуда она текла просто ручьём!  
	
	Смазливые кончили: один в жопу, другой на спину. Слезли, их место  занял папаша и негр, папаша - сзади, негр спереди. Я опять отрубился.  Как во сне они сменяли друг друга: кавказцы, негр, сынок, немцы,  парни, потом пошли наши вчерашние насильники, опять немцы, опять  кавказцы. Папиного сыночка уже тоже трахали, и причём трахал его же  папаша. При этом сыночек скулил и отсасывал негру. Потом сыночка  заставили отсосать мне и Митяю. Когда он отсасывал мне сзади к нему  подошёл качок и засадил ему. Потом ко мне подошёл мужик, который всё  снимал на видео и стал трахать меня. От боли в заднем проходе я снова  отрубился. Пришёл в себя уже рядом с Митяем - он тоже лежал без  сознания и весь в сперме. Мой живот был наполнен спермой насильников,  из жопы она стекала горным ручьём, а большая часть моего тела была  липкой, скользкой, а где-то уже засохшей от спермы. Мы лежали на в  ванной на полу. Потом кто-то включил воду и стал поливать нас из  шланга. Разорванная юбка всё ещё держалась на мне. Я с удовольствием  подставил свою разбухшую попу под холодную струю. Затем нас одели в  шорты и футболки, завязали руки с глазами и куда-то повезли. Высадили,  развязали руки и уехали. Я снял с себя повязку и огляделся. В метрах  ста от нас стояла наша палатка. Митяй тоже уже был без повязки. Мы  посмотрели друг на друга, обнялись и заревели, как маленькие дети.  Потом, успокоившись, заметили рядом пакет. Заглянули туда и обнаружили  две стодолларовые бумажки, несколько фоток и видеокассету. На фотках  были изображены мы в разных позах с мужиками. На кассете, как мы  догадались, сама оргия. Мы встали, сложили кое-как палатку и побрели  домой. Дома мы рухнули в кровать и заснули до следующего вечера. А  когда проснулись, первым делом посмотрели кассету. Зрелище было  ужасным и возбуждающим! После трёхчасового просмотра мы завалились в  кровать и стали с остервенением трахать друг друга.  
	Отзывы, комментарии и простые сообщения присылайте на  skotch17@rambler. ru 