	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Старый доктор. Часть 2
	
	
	После 4-ого шприца я чувствую распирание и спазмы, и начинаю постанывать.  
	"Еще два шприца. Я должен ввести полтора литра. " Наконец, введен последний шприц. Я чувствую сильные спазмы в животе,  и жжение в кишечнике от сильного мыльного раствора.  
	"Теперь вы должны удержать эту клизму в течение 10 минут. Я вставлю палец в вашу прямую кишку. Когда вы почувствуете позыв на дефекацию, сжимайте задний проход вокруг моего пальца. "  
	Эти десять минут похожи на вечность. Наконец доктор удаляет свой палец и помогает мне встать.  
	"Теперь сходите в туалет. Не вставайте с унитаза, пока я не скажу вам. "  
	Мне потребовалось 20 минут, чтобы полностью освободиться от клизмы. Какое облегчение! Мыло немного раздражает мой задний проход, но я не перестаю думать о том, насколько было приятно чувствовать палец доктора в заднем проходе, и скольжение того большого наконечника в задний проход и обратно.  
	"Идите со мной, мы продолжим исследования в моем кабинете. " Мы спускаемся через зал к его кабинету, и я вхожу в комнату, полную разного оборудования. Шприцы, наконечники, кружки Эсмарха и некоторые большие объекты, которые я никогда прежде не видела, в кабинете рядом с большим сливом.  
	"Как вы чувствуете себя после первой клизмы?" Первой? Клизмы еще не закончены?  
	"Я чувствую себя намного лучше, спасибо за лечение. Я не думаю, что я нуждаюсь в большем. "  
	"Что вы, мы только начинаем. Теперь мы должны начать процесс вымывания остатков мыльного раствора из вашего кишечника. Склонитесь над столом, и скрестите руки за головой. Я должен обследовать вас снова. "  
	Я слышу, как он надевает перчатку и чувствую знакомое теперь ощущение, когда он раздвигает мои ягодицы и вставляет свой палец глубоко в мою прямую кишку. Он вращает, вставляет палец глубже, извлекает, и я непроизвольно издаю стон; это так приятно!  
	"Все нормально, не беспокойтесь. Большинство женщин наслаждается от ощущения наличия чего-либо вставленного в их прямую кишку. Мы исследуем это позже. Теперь, пожалуйста, примите коленно- локтевое положение на диагностическом столе. Я поставлю вам двухлитровую клизму, чтобы промыть кишечник от остатков мыльного раствора. "  
	Поднимаясь на стол, я бросила взгляд на большую кружку Эсмарха, висящую на штативе, с очень странным наконечником.  
	Доктор заметил мой взгляд на наконечник и сказал,  
	"Это баллонный катетер. Посмотрите, как он работает. Эта часть вставляется в вашу прямую кишку. Затем я использую два грушевидных баллончика, чтобы увеличить размер наконечника так, чтобы он расширился внутри и снаружи вашего заднего прохода.  Это позволяет вам удержвать клизму намного дольше, позволяя жидкости лучше промыть ваш кишечник. "  
	"Сначала мы должны немного расслабить ваш задний проход и прямую кишку, чтобы затем легко ввести наконечник. " Он раздвигает мои ягодицы и мягко, осторожно вставляет его палец в мою прямую кишку, массируя ее продолжительное время. Я слегка покачиваю бедрами каждый раз, когда он вводит палец.  
	"Это очень хорошо, вы начинаете расслабляться. Теперь я собираюсь растянуть задний проход немного больше, используя два пальца. Сначала вы почувствуете небольшое напряжение, но вскоре расслабитесь и будете наслаждаться также, как и при введении одного пальца. Немного натужьтесь, как при дефекации. "  
	Я почувствовала растяжение моего заднего прохода и немного напряглась, но я люблю это чувство наличия его пальца во мне. Я хочу большего!  
	"Очень хорошо. Я расскажу вам гораздо больше о вашем кишечнике во время следующих процедур. Удивительно, как хорошо прямая кишка женщины может приспосабливаться к объектам различного размера. Теперь, я думаю, что вы готовы к введению наконечника. "  
	
	Он удалил палец из моего заднего прохода, к моему разочарованию. После некоторой паузы что то зашелестело, и я почувствовала наконечник в заднем проходе. Он продвигался в прямую кишку более легко, чем я ожидала. "Теперь я собираюсь надувать баллон внутри вашей прямой кишки. "  
	Внезапно я почувствовала, как моя прямая кишка наполнилась, как перед дефекацией, и я слегка застонала. Затем я почувствовала, как внешний баллон раздулся снаружи заднего прохода. Доктор подтянул наконечник.  "Хорошо, всё зафиксировано, и теперь мы не должны беспокоиться о случайной утечке. Настало время снова заполнять ваш кишечник. "  
	Я чувствую теплую жидкость, наполняющую прямую кишку, и когда я близка к тому, чтобы пожаловаться на сильное распирание, поток останавливается.  
	"Я повесил кружку Эсмарха немного выше, чтобы увеличить давление. Мы дадим вам эту клизму в быстрых интервалах, чтобы жидкость поступила глубже в кишечник. " Снова началось вливание.  
	"Это клизма с гипертоническим раствором, необходимым для того, чтобы вывести остатки мыльного раствора, введенного вам с первой клизмой. Это двухлитровая клизма, ее объем является средним. Без подготовки, девочки ваших пропорций могут принять максимум три литра. Но я собираюсь постепенно подготовить вас к приему четырехлитровых клизм, потому что такие клизмы промывают кишечник намного лучше. "  
	"Пожалуйста, доктор, остановите клизму на мгновение. У меня спазмы, и я чувствую такое сильное распирание, словно мой живот вот вот лопнет!"  
	"Остановить клизму? Мы не ввели еще и половины жидкости. Я немного замедлю поток. Вы должны полностью принять всю жидкость и затем удерживать клизму, пока я не спущу баллоны. Это занимает приблизительно 15 минут. "  
	"Доктор, мой живот готов лопнуть! Я не знаю, смогу ли я удержать всю клизму, ведь уже сейчас я чувствую себя переполненной. "  
	"Вы сможете удержать клизму, пока этот большой наконечник находится в вашем заднем проходе. Я выбрал его специально,  чтобы удерживать клизму внутри вашего кишечника необходимое время. " Во время вливания доктор поглаживал мои ягодицы и бедра.  
	"Хорошо, вы приняли полную кружку Эсмарха. Теперь вы должны удерживать клизму, пока я не позволю вам встать. Вы должны знать, что я придерживаюсь очень строгих правил, и если вы нарушите правила в моем доме, вы будете наказаны. Иногда,  клизмы подобные этой, могут использоваться в качестве наказания. Вставляется наконечник для удержания, баллонный катетер, и вам ставится очень большая клизма, намного большая чем эта, и процедура обычно сопровождается хорошей поркой, в то время как вы удерживаете клизму. "  
	Я чувствую его руку между моих ног, и его пальцы начинают исследовать мое влагалище и клитор. "Это не наказание, и я вижу, что вы наслаждаетесь получением этой большой клизмы.  
	"У меня уже нет никакого шанса избежать процедуры, так что я только слушаю.  
	"Настало время вставать и опорожняться. "  