	Категория: Инцест
	Автор: AgentKir
	Название: Нарушение правил
	
	
	Я почувствовал, что с меня потихоньку слезают плавки, дернувшись и опустив руки с читаемым журналом, увидел Свету, которая тихонечко продолжала стаскивать плавки, глядя мне в глаза и тихо смеясь: 
	Пару недель назад со мной произошло..., даже не знаю, как это назвать... Нарушение правил. Меня зовут Александр, мне 21 год. Моя сестра - Светка, которая старше меня на 3 года, моя мама, отец и я живем в трёх комнатной маленькой квартире, из-за малой площади которой, кстати, мы постоянно "сталкиваемся лбами". Так вот, пару недель назад, я вернулся домой с универа раньше планируемого - отменили последние две пары, и застал Светку за интересным занятием. Я и не понял сразу, что происходило в её комнатке, пока не заглянул в неё. Светка с увлечением мастурбировала!! Н-да. . Я поссорился со своей девчонкой, у секса у меня не было уже с неделю. Не смотря на то, что она моя сестра, вид ладной девушки, занимающейся таким делом, возбудил меня, прямо скажу, очень возбудил. Только этим можно объяснить моё дальнейшее поведение. Я вошёл в комнату. Светка, заметив меня, конечно же, была смущена, попыталась натянуть на себя покрывало софы, на которой, собственно, и происходило "действо". . 
	- Свет, а что ты закрываешься-то? Предлагаю утолить наше желание. 
	- Ты что, с ума сошел? 
	- Да брось, ты, многие этим занимаются в семье. Давай? Кто узнает-то? Получим удовольствие. - Говоря, я раздевался. И заметил, что сестра смотрит на меня как женщина на желанного мужчину. Поэтому больше я не стал тянуть время, а приблизился к ней, опрокинул на софу, быстро стянул с себя остатки одежды и: Погрузился в лоно Светы. Первые мгновения все происходило, с моей точки зрения, как обычно у меня с девушками происходит, но потом пришло осознание, что я занимаюсь сексом с сестрой. . 
	И я взлетел на пик удовольствия, и разразился фонтаном. Все произошло очень быстро. . 
	Я понял это по глазам сестренки. . Она не получила, в отличие от меня, удовлетворения. . 
	И тут мне стало стыдно. Стыдно, что соблазнил сестру, стыдно, что поддался "думам нижней головы". 
	Сломя голову, я выбежал из её комнаты и закрылся в ванной: 
	И вот сейчас, на даче в беседке из лоз винограда, я, лежа на матрасе, подвергаюсь соблазнению со стороны сестры. Эти две недели, я старался меньше общаться с сестрой. По понятным причинам. И вдруг она действует так, будто бы я - её парень! А где-то рядом, между прочим, отец с матерью. 
	- Сань, давай попробуем ещё? Я хочу тебя. - Зашептала она. 
	- Светка, я себя и так погано чувствую, а ты хочешь повторить?! 
	- В этот раз всё будет по-другому. 
	Сил отказать у меня не оказалось, мой член уже вздыбился и требовал, требовал... 
	На сестре было легкое платьице, под которым, как оказалось, нет трусиков! 
	Сестра быстро повернулась ко мне спиной, и села на меня, лежащего. И сразу я почувствовал себя внутри неё. Мелькнула мысль: "Не кончить бы раньше времени". Но тут же ушла. Я понял, что сестра опытней меня, когда она стала раскачиваться и останавливалась как раз во время, что бы не дать мне закончить. Это была сладкая пытка. Через некоторое время, трудно сказать какое, мой орган внутри сестры ощутил спазматические сокращения... Света кончала... На моё удивление, после окончания сокращений, она продолжила покачивания. Ей удалось кончить ещё два раза, прежде чем я, услышав, как мне показалось кого-то рядом, попытался вырваться из объятий сестры, но она только сильней сжав коленями мои бёдра и легонько сжав мошонку, увеличила темп. И тут пытка кончилась. Кончилась блаженством: 
	
	Думаю, трудно будет отказаться от "общения" с сестрой, если я не найду себе девушку или сама сестра не захочет отказаться. 
	
	AgentKir, 27.09.2005