	Категория: Бисексуалы, Служебный роман
	Автор: Никита
	Название: Сначала не хотел ехать-2
	
	
	Вот как я и обещал продолжение моей увлекательной истории:  
	...очередная командировка... 
	В этот раз я очень сильно хотел ехать в командировку, потому, что знал - меня там ждет мой мальчик, мой любимый, нежный,  ненасытный мальчик:  
	Когда я приехал, каково было мое разочарование. Пока я отсутствовал, он не терял зря времени и более сблизился со своими знакомыми парнями. Как я узнал позже от него самого - это были два парня, с которыми он учился, а теперь и вместе бурно проводил ночи. Это меня немного задело, я подумал, вот настало время, когда он нашел себе кого-то другого и я ему не нужен.  Как я был удивлен, его реакции. Он сказал, что просто ему было скучно, и он решил скрасить свое одиночество. Он стал объяснять все плюсы произошедшего. Говорил, как это будет здорова, проводить ночи вдвоем, а если надоест, то и вчетвером, а я стоял и думал, как я тебя люблю, почему ты не понимаешь, что мне никто не нужен, но дальше все изменилось.  
	Моя работа непосредственно связана с работой компьютеров, поэтому я имел доступ в интернет и мог пользоваться всеми новинками компьютерной техники, которые были в моем распоряжении. Ну, впрочем, это не столь важно: рассказ не про это.  После работы я засиживался в кабинете. Он приходил ко мне и мы сидели, смотрели фильмы, порно фильмы, лазили по интернету,  занимались сексом прямо в кабинете, так как никого не было, это было забавно и даже экстремально.  : и как бывает часто, рано или поздно, кто-то может помешать нашим развлечениям. В один из дней, я обмолвился с работницами,  которым я не равнодушен и которые уже давно добивались моего расположения, что я сегодня задержусь, и ко мне придет знакомый.: Все бы ничего, но одна довольно интересующаяся девушка, можно даже сказать заноза в одном месте, почему-то решила тоже задержатся и проследить, чем мы там занимаемся. Забегу немного вперед и скажу: у неё это получилось.  
	После прихода моего мальчика, который принес мне покушать. Я, конечно, перекусил, мы обнялись, поцеловались, хотя может это было до еды, может после, а может и до и после не могу точно вспомнить так всего было много и часто. Мы сели смотреть какой-то новый фильм. Посмотрев его, я решил немного завести его и включил порнушку. Реакция не заставила себя долго ждать и мы начали сосаться, потом он опустился на колени и стал быстро, чуть не разрывая на мне штаны, стягивать их с меня. Вот он расстегнул пуговицу на джинсах, за ней последовала молния и вот показался мой хуй, весь в боевой готовности. Он уже давно встал, еще, когда мы целовались. Он стал целовать мою головку, водить по ней язычком, посасывать мои большие шары. Медленно проводя своим язычком по всему стволу и особое внимание он уделял моей залупе. Дольше он медленно взял в рот мою залупу и стал медленно посасывать её, как это было хорошо, как мне хотелось схватить его голову и просто трахать его в рот, как я хотел кончить ему в рот. Я старался держатся. Он стал медленно все больше и больше заглатывать мой член себе в рот, я не выдержал,  обхватил его голову двумя руками и стал насаживать его голову на свой член и в эту минуту зашла знакомая работница... Она,  наверное, подслушивала или подсматривала, не знаю. Что было дальше многие могу представить себе по разному, но я расскажу как все было:  
	Она начало очень странно свой монолог:  
	Сначало она издевалась над нами. Типа что мы гомики и все такое: Кстати мой мальчик все еще стоял на коленях, а мой хуй от такого появления стал опадать:  
	Она подошла взяла рукой мой хуй и стала его мять, а голову моего мальчика засунула себе под подол и он начал там лизать её киску: Это я узнал потом:  
	Мне стало приятно от того как она мяла мой хуй и он начал подниматься. Она это заметила и стало интенсивнее его подрачивать. Затем она сказала чтобы я вошел в неё. Она села на мой стол и расставила в сторону свои ноги. Я подошел и вставил её свой хуй, а мой мальчик лизал её и мой хуй, по моему ему это нравилось. Я стал трахать её. Мой мальчик к тому времени достал свой хуй и подрачивал его, кА же меня это заводило. Я так хотел его и от этого довольно быстро кончил. Не получив наслаждения она сказала моему мальчику вставить её. Он её и вставил. Хуй у него был хороший для его возраста,  довольно толстый и длинный. Он трахал её по большой амплитуде. Меня стало возбуждать данное зрелище и стал вставать мой кол.  
	
	Вскоре мой хуй был в боевой готовности и я очень сильно хоте6л вставить его моему малышу. А мой мальчик никак не мог кончить. Я подошел и стал вставлять ему свой вставший колом хуй. Увидев это мой знакомая немного удивилась и сказала:  
	- Трахни его как следует.  
	Что я и сделал. Я медленно вошел в него и начал трахать его. Он стал стонать, но не прекращал трахать знакомую. Это продолжалось минут 5, а потом мы стали все вместе кончать, так, бурно и так дружно.  Знакомая завалилась на стол, мой мальчик завалился на неё, а я на него. Полежав и немного отойдя мы стали выходить друг из друга.  
	Знакомой понравилось наше развлечение и она изъявила желание продолжить: Дальше мы включили порно и снова стали заводится и мой знакомая стала сосать у нас хуй по очереди, а мой малыш сосал у меня. Потом я у него и она у него тоже сосала. Ей понравилось сосать у нас.  
	Она попросила нас трахнуть её вдвоем.  
	Я поинтересовался, как именно она хочет?  
	- Я хочу, чтобы меня отимели в мою киску и в попку одновременно.  
	Я её сказал, что это будет больно так как она в первый раз будет это делать, но она не хотела ничего слышать. Она села на меня верхом, а мой мальчик стал входить в её попку своим не маленьким хуем. Она постанывала но не останавливала его. Когда он полностью вошел в неё, он сам чуть не кончил, он начал медленно двигаться внутри неё она стала насаживаться на моем хуе.  
	Как это было замечательно. Я чувствовал как его хуй ходит возле моего и трется о мой хуй, нас разделяла только тоненькая стенка. Его это тоже возбуждало и он через несколько минут кончил, я тоже долго себя не заставил ждать и в скором кончил.  
	Так мы долго лежали и не могли поверить в случившееся.  
	Так закончился вроде бы обычный вечер.  