	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Старый доктор. Часть 3
	
	
	Мой кишечник настолько наполнен, что я с трудом встаю со стола. Доктор следует за мной в туалет, вешает пустую кружку Эсмарха на крюк, и велев мне присесть над унитазом, заводит руку между моих ног и открывает клапаны баллонного катетера.  Баллоны сдуваются, и доктор быстро удаляет наконечник из моего заднего прохода. Вода начинает хлестать из меня, и я начинаю чувствовать немедленное облегчение.  
	"Сидите расслабленно. Не тужьтесь, дайте промывным водам выходить естественно. Когда вы закончите испражняться,  вернитесь в кабинет. "  
	Тридцать минут спустя я вышла из туалета, чувствуя себя очень облегченной. Первым, что я увидела в кабинете доктора,  была очень большая наполненная кружка Эсмарха, висящая на штативе. К концу шланга был прикреплен другой шланг, почти такой же длинный, и вдвое толще.  
	"Вы опорожнились? Хорошо, примите коленно-локтевое положение на столе, и я смажу ваш задний проход снова. "  
	Я не хотела больше клизм, но тем не менее повиновалась доктору. Я ожидала, что он снова вставит пальцы в мой задний проход. Возможно, он доставит мне более длительное наслаждение на этот раз.  
	"Я поставлю вам высокую клизму, используя толстую кишечную трубку, которая будет полностью введена в ваш кишечник.  
	Это позволит промывной жидкости поступать глулобо в ваш кишечник, и при этом вы не будете ощущать сильного распирания, как при предыдущих клизмах. Дышите глубже и расслабьтесь, я начинаю вставлять кишечную трубку. "  Я почувствовала как длинный шланг начал скользить вглубь прямой кишки, и вскоре остановился. Влив некоторое количество жидкости, доктор стал вводить кишечную трубку глубже. Введение трубки заняло около пяти минут, при этом я не чувствовала особого дискомфорта, и я действительно не чувствовала давления вводимой жидкости, как прежде. Периодически вливая жидкость, доктор продвигал кишечную трубку глубже в мой кишечник. Иногда я стонала и жаловалась на боль, и он ненадолго прекращал введение.  
	"Прекрасно, кишечная трубка введена в ваш кишечник на всю длину, и половина жидкости уже в вашем кишечнике. Осталось влить еще полтора литра. "  
	Он держал руку на моих ягодицах, и иногда он массировал мой задний проход кончиком пальца.  
	"Я думаю, что вы действительно начинаете наслаждаться процедурой очищения. Я доволен. Каждое утро после завтрака я буду требовать, чтобы вы возвратились в вашу комнату для ежедневного очищения. Если я буду считать необходимым, вы получите больше одной клизмы. Ежедневные клизмы являются очень важной процедурой для молодых женщин. Вы начинаете чувствовать распирание? Осталось ввести еще поллитра. "  
	"Очень хорошо, все три литра клизмы введены в ваш кишечник. Теперь я медленно удалю кишечную трубку. "  Ощущение длинной трубки, скользящей из моего заднего прохода было очень приятным, и я едва удерживала себя от стонов удовольствия. Я думала, что после того, как трубка будет удалена, я смогу сразу же пойти в туалет, но последующее стало для меня неожиданным.  
	"Не двигайтесь, я еще не закончил процедуру. Вы должны удерживать эту клизму длительное время. Чтобы помочь удержать введенную жидкость, я вставлю в ваш задний проход толстую анальную пробку. Она достаточно большая, и вам будет немного больно, когда я буду вводить ее самую широкую часть, но вы должны быть послушной девочкой, и не пролить жидкость при введении. "  
	Я почувствовала что-то вроде пальца, упирающегося в мой задний проход, но толще. При введении я не удержала жидкость,  и доктор сильно хлопнул меня по ягодицам.  
	"Я сказал же сказал вам, удерживайте жидкость!" Затем он продолжил введение анальной пробки. Я стиснула зубы, так как вводимая часть пробки продолжала увеличиваться в размере, и затем я закричала, когда самая толстая часть пробки прошла внутрь моего заднего прохода.  
	
	"Хорошо, анальная пробка введена полностью. Лежите и удерживайте вашу клизму."  Мой задний проход, растянутый толстой пробкой, пульсировал. Я хотела вытолкнуть пробку из кишечника, но знала, что этого нельзя делать. Я боялась момента, когда пробка будет удалена. Удерживать клизму становилось очень трудно, и это походило на вечность. Прошло 15 минут, и доктор помог мне встать со стола, сопровождая меня в туалет, где удалил глубоко введенную анальную пробку. Сорок минут спустя я вышла из туалета, чувствуя себя очень утомленной, и в надежде, что меня больше не ожидают клизмы.  
	"Ложитесь на спину на диагностическом столе. Я буду вас обследовать. "  
	Мои гениталии были исследованы очень детально, и доктор, казалось, собирался бесконечно проводить гинекологическое обследование, вводя сначала один, затем три пальца в мое влагалище.  
	"Теперь я буду обследовать вашу прямую кишку. "  
	Его скользкий палец был вставлен в мой задний проход, и вращение, ввод и выведение пальца из прямой кишки начались снова. Затем доктор введ в задний проход два пальца, растянув его сильнее.  
	"Теперь я введу анальное зеркало. "  
	Я почувствовала скольжение холодного металла в мой задний проход.  
	"Сейчас я раскрою зеркало. " Я почувствовала, как мой задний проход очень широко раскрывается.  
	"Очень хорошо, прямая кишка выглядит прекрасно. Я удаляю зеркало. Лежите спокойно. Я собираюсь вставить свечу,  которая снимет раздажение вашей прямой кишки. Вы получили достаточно процедур на сегодня. "  
	Я почувствовала, как что-то уперлось в мой задний проход, и затем знакомый палец доктора был полностью вставлен в мою прямую кишку. Протолкнув свечу достаточно глубоко, доктор он удалил свой палец из кишки.  
	"Вы хорошо перенесли все сегодняшние процедуры. Теперь ваш кишечник хорошо очищен. Вы можете пройти в свою комнату и отдохнуть. Думаю, что вы утомлены от процедур. Ложитесь в кровать, наденьте длинную ночную рубашку, трусики не надевайте.  
	Позже я буду обследовать вашу прямую кишку снова. " 
	Доктор помог мне встать, поцеловав в щеку.  
	Я пошла в свою комнату и легла в кровать, думая о том, что случилось сегодня со мной. Я была очень взолнована, получив наслаждение от клизм, и с нетерпением ожидала следующего ректального экзамена. Рука непроизвольно скользнула между ног, и я начала фантазировать о моих клизмах и о том, как приятны прикосновения доктора, исследующего мой задний проход. Незаметно я уснула...  