	Категория: Потеря девственности
	Автор: Shadow
	Название: Гиперскромник
	
	
	Дело было одним жарким летним днём. Мне 17 лет, высокий, спортивного телосложения, но из-за своей ГИПЕРскромности - девственник. Сперма давила на голову с каждым днём всё сильнее... 
	Живу я в пятиэтажке, на пятом этаже и есть у меня сосед (20 лет) , к которому я частенько хожу чтобю порезаться в компьютер. Сосед живёт со своими родителями и бабушкой, а поскольку я часто бываю у них дома - меня уже считали там за "своего". Однажды я даже видел мать (тётя Люда) соседа в лифчике и трусиках, а выглядит она в свои 37 лет ОЧЕНЬ даже неплохо - крупные, немного (самую малость) обвишие груди, стройная талия, широкие бёдра - после такого зрелища у меня сорвало крышу. Я всё время думал о ней, она снилась мне в эротических снах, а так как реальной возможности поиметь её небыло, я начал вынашивать план, как бы мне заставить её! 
	И я придумал! 
	Именно в этот жаркий день я смотрел какой-то порно фильм и моё терпение лопнуло... Я пошёл в аптеку, купил там самое сильное снотворное. Дома, все 10 таблеток положил в караман штанов и пошёл "в гости" к соседям. Там немного поиграл в комп и мне предложили попить чаю (они пили чай каждый день в это время) , я согласился... Бабушка соседа спала на диване в большой комнате, тётя Люда и её муж были там же и смотрели телевизор. Я как бы пошёл в туалет, а сам направился в кухню. Я бросил все таблетки в уже закипающий чайник и вернулся в "детскую". Все сели пить чай, а я под предлогом увлечённости игрой - отказался. Ровно через полчаса я заметил, что мой сосед, сидевший рядом со мной уснул... Моё сердце сразу стало биться в сотню раз быстрее обычного, я одёрнул соседа, он НЕ отреагировал. УРА, получилось! Я медленно встал со стула и направился в большую комнату. Там, в круслах, сладко спали муж Люды и бабушка. Я продолжил свой замысел и пошёл в кухню... 
	Вот она! Лежит на маленьком диванчике, на боку. Я подхожу, трясу её за плечо, чтобы убедиться, что снотворное подействовало, реакции нет. Я тихо развязываю узел на её халате и переворачиваю её на спину. Развожу две половинки халата в стороны и... О счастье, на ней нет нижнего белья! Я осматриваю её с ног до головы, не выдерживаю напряжения и буквально впиваюсь в её груди, минуты две я мну, глажу, облизываю эти прекрасные бугорки, затем спускаюсь к её промежности, раздвигаю ей ноги и начинаю вылизывать киску... 
	И понимаю, что до сих пор никогда не целовался, подниаюсь вверх по её телу и нежно целую её в губы. И вдруг, она отвечает на мой поцелуй... 
	Продолжение следует... 