	Категория: Клизма, Экзекуция, По принуждению
	Автор: Добрый сосед
	Название: Оксанина клизма-2
	
	
	И вот наконец эта гордячка поняла кто в доме хозяин на мой вопрос или готова она слушаться и выполнять мои требования она мыча сквозь кляп послушно кивает головой. Но в кружке клизмы ещё осталось пол литра воды и я открываю кран. Гримаса боли и мучения исказило это такое милое и недоступное обычно лицо. Она стала часто-часто дышать и я сжалившись над ней вытащил ей кляп но ох уж эти женщины вместо благодарности я услышал её дикий крик (неблагодарная) так возвращаем кляп на место и (повертьте я не сторонник напрасной жестокости но в целях воспитания...) резкий удар носком туфли в промежность надолго заставит её не совершать опрометчивых поступков. Еёкрасиво стриженная киска которой она так наверное гордиться в миг опухла и покраснела заставив на мнгновение даже забыть о боли в животе, ничего, то-ли ещё будет. Ну вот вся вода внутри и можно опоражняться но... я ей обьяснил что её поступок должен быть наказан и поэтому опоражняться она будет не здесь на месте, а подниметься и пройдет в туалет. Тут я должен отступить от рассказа, тот кто испытал на себе все прелести клизмы не нуждаеться в пояснениях а всем остальным я настоятельно советую это на себе испытать (не в таких обьёмах конечно) потому как сложно обьяснить всю гамму и глубину ощущений но я попробую.  
	Представьте себе эти первые литры влившиеся в девственную до того задницу с трудом пробиваясь внутрь живота еле-еле найдя себе там место как то устроившись сейчас вновь начинают перемещаться дика давя на всё вокруг, заставить человека добровольно доставить себе такую боль практический не возможно, но нам на помощь приходит обычная 9 вольтовая батарейка да-да та самая которую мы все в детстве пробовали на язык ощущая жжение Так вот если её родную не на язык, а на малые губки, а ещё лучше один контакт на клитор да предварительно сбрызнуть там соляным расствором для лучшей проводимости, то эффект пожара, огня пожирающего всё внутри ей обеспечен. У бедной Оксы даже с попки вылилось немного от дикогй боли и это не взирая на то что балончик на наконечнике я надувал не жалеючи. И хотя разряд был кратковременный (мы ещё успеем) это заставило её подняться с пола. Посмотрев на неё я понял что кляп можно снимать глупостей больше не будет. Тем более очень хочеться слышать её охания и стоны. Струдом передвигая ноги сгорбленная она медленно продвигается в сторону туалета. Приказ выпрямиться подкрепленный ещё одним разрядом моментально выполняеться сопровождаемый только струдом сдерживаемым вскриком после которого она со страхом ждёт наказания но я же не зверь я же понимаюкакого ей, тем более все моё внимание прикованно к её такому кругленькому колыхающемуся животику. Ну вот наконец и спасительный стальчик унитаза на который Оксана срадостью опускаеться вожидание облегчения просяще смотря в глаза, но вместо этого я поднакачиваю пробку в её заднице а затем более прдолжительный электрический разряд заставляет её лучше понять мои слова о том что она ничего не должна делать без моего разрешения. О том как я спускал воздух из пробки наконечника и как она опорожнялась здесь я писать не буду а рссстроенным любителям этой части программы посоветую подождать продолжения или обратиться ко мне на мэйл.  
	Почувствовав облегчение как я и ожидал моя послушная ученица не стала испытывать судьбу ещё раз, а просто покорно сидела и ждала дальнейших указаний. Вернув её вновь в ванну я наполнил её ещё пару раз водой с каждым раэом увеличивая обьём пока с неё не стала литься чистенькая водичка.  
	Теперь можно приступать к тому ради чего всё это затевалось. Я вывел её в зал там уже была установленна камера, как вы уже поняли мне мало было одноразовой встречи я хотел заполучить её полностью и на долго, а для этого мне нужно было сломать её полностью подчинив себе и плюс иметь что-то документальное.  
	Увидев камеру она вдруг решила засопротивляться пришлось вновь вставить ей наконечник клизмы плотно его надуть и на этот раз в неё полился довольно крепкий мыльный расствор (для него я предпочитаю шампунь от перхоти не знаю что они туда добовляют ноя смог выдержать несколько секунд зато потом промывал зад пол часа чувствуя как мои внутренности выворачивает на изнанку) . Так вот после того-как я влил в неё пол-литра раствора, и в отличии от меня назад ему не позволяла вылиться пробка, Оксана завыла волчицей забыв обо всём, она бешенно стала дерготься (насколько позволяли путы) и умоляла прекратить. Развязав её я с удовольствием понаблюдал как она тщетно пытаеться вырвать из зада наконечник представляя какие кадры я сейчас запечатливаю. Я дал ей побеситься ещё не много а потом давая разряд за разрядом обьяснил ей что я от неё хочу. Она умоляла меня позволить ей облегчиться но всё тщетно я был непреклонен. Поняв что чем быстрее она выполнит мои требования тем быстрее она избавиться от этой боли она послушно стала просить у меня дать ей отсасать. Поламавшись для виду я дал ей его в рот. Я много раз затем просматривал эти кадры вот Оксана умоляющая позволитьей сделать мне минет вот я скромно отказывающейся но уступающий настойчивым просьбам и вновь она отбрасывая все приличия жадно бешенно сосущая. Всем всем рекомендую испробывать минет от женщины сподобным багажом в заду. Тайфун ураган это просто не описать. Она заглатывала его с яйцами вместе. Я очень редко и очень долго заканчиваю от оральных ласк но тут через пару минут я почувствовал что ещё не много и будет поздно яотстранил её голову и она послушно стала просить чть-бы я отимел её в зад (я ей предворительно сказал что избавлю её от страданий только взяв её сзади) . Теперь было самое ответственное надо было вытащить пробку незаметно для будущих зрителей) . И вот зад свободен от пробки через мои 3 пальца в её анусе потихоньку протекает расствор я её разворачиваю к себе задом выдёргиваю пальцы и резко ввожу ей на всю длинну свои 18 см. О боже мои член оказался в живой пульсирующей плоти.  
	
	Вся её прямая кишка бешенно сокращалась пытаясь избавиться от остатков жгучей смеси. Я тараня её ощущал как все это вместе сеё слизью вытекает с неё судорга за судоргой волнами отдавались на моей плоти от неё. Не имея больше сил сдерживаться я схватил эти бешенно вращающийся бедра прижимаясь к ней всем своим телом, а она всё пыталась продлить этот акт используя мой член для того что-бы выдрать вымать из своего нутра остатки мыла. Я кончал долго раз за разом выстреливая ей внутрь очередную порцию, а она все глубже с каждым разом насаживалась на него, и вот когда вроде-бы все успокоилось бешенная волна оргазма или не знаю уж что это было прокатилось по её телу, и с её киски закапало так-что я на миг усомнился или не мои это соки но глянув на свою работу я увидел два ручейка мои с её ануса и её с её влагалища которое должно было выступить главным героем в следующей части программы. И хоть я и добрею после оргазма но надо было завершать начатое. И оставив Оксану не надолго набираться сил перед следующими испытаниями, я пошел готовить всё для продолжения... . НО ОБ ЭТОМ СЛЕДУЮЩИЙ РАССКАЗ 