	Категория: По принуждению, Ваши рассказы
	Автор: Ustas
	Название: Вот так
	
	
	Из всех времён года, осень всегда меня наводит на грустный лад. Но ранняя осень хранящая следы былого лета имеет свой шарм. Любил я в эту пору вечернии прогулки на природе в парке. . Только этот случай совершенно отбил охоту к таким прогулкам. Парень я довольно крупный и не из пугливых. За плечами годы спорта, даже добился кое каких результатов. Мастер спорта это вам не шутки!! Но однажды в один из тёплых, приятных моему сердцу вечеров, я как обычно совершал свою прогулку по парку. Солнце клонилось к закату. Смеркалось. Слегка прохладный ветерок приятно дул в лицо. Уже подходя к окраине парка я услышал чей то тихий вскрик и звуки борьбы. Первая мысль что мне пришла оказалось в последствии ошибочной. Наверно кого то грабят подумал я, и уверенно пошёл на звуки. Зайдя за кусты я увидел просто отвратительную картину. Двое парней прижимали к земле девушку, а третий с приспущенными штанами пытался ей овладеть. С детства ненавижу насилия, наверно и в спорт выбрал довольно мирный, пауэрлифтинг.  
	Недолго думая я подбежал к насильнику и довольно сильно нанёс ему удар. Парня с девушки сдуло. Запутавшись в штанах он покатился по земле. Один из его друзей бросив девушку вскочит и вытащил нож. Чуть пригнувшись как можно больше стараясь походить на тех киношных героев, поигрывая ножом приближался ко мне. Держи... крикнул парень и сделал выпад ножом. По широкой дуге лезвие чуть оцарапало щёку, второго выпада я ему сделать не дал. Злость взяла невероятная, Только из опасения убить я отпустил этот мешок из рук. Третий оказался трусом он не стал ждать развязки а просто сбежал бросив своих друзей. А девушка всё эти минуты сидела на земле с остекленевшими глазами. Шок! Да и немудренно. . пережить хоть и несостоявшиеся изнасилование. Девушка на вид оказалась подростком лет 15. На ней была разорвана блузка, колготки, да и сама она была вывалена в грязи, на лице угадывался будующий кровоподтёк. К врачу! Я помог ей встать на ноги, кое как отряхнул и ненайдя второй босоножки повёл её к выходу из парка.  
	Там были припаркованы мои жигули. Редкие прохожие шарахолись от нас как от чумных принимая нас за пьяную парочку. А видок у нас был ещё тот! В пылу схватки я был заляпан кровью, да и ссадина на щеке от ножа кровоточила а про неё и говорить нечего. Открыв машину посадил её на задние сиденье и поехал в больницу. О наши больницы!!! В приёмном покое я минут 40 втолковывал человеку в халате в чём дело!! Наконец удалось вызвать врача и оставив свои данные я с чистой душой поехал домой. Приятно чувствовать себя героем! Но через два дня начались сюрпризы. В шесть часов вечера раздался звонок в дверь. В трениках и шлёпанцах на босу ногу без всякой задней мысли окрыв дверь я удидел двух милиционеров и женщину лет сорока пяти в штатском. Сидоров? Спросила она. -Да. Чем обязан? -Разрешите пройти? Чуть смутившись за свой вид я пропустил всю эту компанию в прихожую. Присев на стул у стола и достав папку с бумагами, она стала растрашивать о том дне. Где мол был, что мол видел. Это как то и не удивило, наверно девчёнка рассказала о моём геройском поступле. Что и говорить приятно когда тебя не забывают. -Вы знаете гражданку Тимофееву? Наверно такая её фамилия, снова подумал я. -Если вы о той девушке из парка то я там её впервые и увидел. -Хорошо что не отрицаете, ухмыльнулась женщина. -От гражданки Тимофеевой А. И Поступило к нам заевление о попытки износилования, вам придётся проехать с нами, вот ордер на ваше задержание, вы подозреваетесь в попытке износилования. Медленно но верно до меня стал доходить смысл её слов. Улыбка сползала с лица, а челюсть начинала отвисать. Вот те на! -Я могу её увидеть? Это просто какая то ошибка, недорозумение!! Потихоньку я начал впадать в панику, ситуация была настолько абсурдной что я растерялся. Да что там растерялся! Это был ступор! Шок! Сразу перед глазами начали мелькать картинки из возможной тюремной жизнию. А главное!!! Я стал теперь насильником и все мои доводы и оправдания будут расматриваться как попытка уйти от наказания. И ужасней всего сам факт несправедливости! Таких ударов судьба мне ещё не наносила.  
	
	Наскоро собравшись, пристёгнутый наручниками к милиционерам я отправился в СИЗо. Не буду описывать все свои похождения в этом месте. Скажу только что пробыл я там до конца следствия все пять месяцев. По закону лишить любого человека свободы можно и без суда. При мне был отпущен человек который провёл там два ДВА!!!! года и был выпущен на свободу в связи прекращением следствия. Так что мне даже повезло в ковычках конечно. Анжела (так звали потерпевшую) забрала таки заявление. Но чего мне это стоило!! Спасибо друзьям и адвокату которые смогли разыскать в нашем не маленьком городе трёх очевидцев. Знающие люди говорят что мне крупно повезло, мог бы и сесть. А что пережили мои родственники?? Моя жена, мать, отец. Да что там говорить. Такая благодарность. Так что теперь услышав крики я скорее всего пройду мимо. И вам советую. 