	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: n0lik
	Название: Про брата и сестру
	
	
	В РУКАХ СЕСТРЫ... Часть 1 
	...он ничего не мог с собой поделать, ему хотелось показать свой член старшей сестре. Она была на три года старше и у нее были груди с острыми сосками, выпирающими из-под маек любой толщины, она вечно бегала после душа, по квартире завернувшись в полотенце, носила коротющие юбки, сверкая худыми ногами, но брату до этого не было дела. Все что ему было нужно - это оказаться перед сестрой голым с торчащим членом. Он не знал, что будет дальше. Он не пытался представить реакцию сестры. Ему было все равно. Обычно стоило сестре оказаться дома как он, спустив штанами, сидел и ждал в своей комнате, надеясь, что она случайно заглянет. Однажды он собрался с духом. Сестра вернулась из школы раньше обычного. Родители на работе. Сестра что то делала за письменным столом и не заметила, как он вошел в комнату. Брат стоял абсолютно голый с торчащим членом. Сестра, все еще не замечая его присутствия, что то писала. Он кашлянул. - привет, чего хотел - спросила сестра не оборачиваясь. Брат молчал. Сестра обернулась и замерла. Ей уже доводилось видеть мальчишку без штанов, когда она подговорила подружку снять штаны с четырехлетнего племянника, приехавшего к той на выходные. Прикольно было рассматривать детскую, висящую писюльку, но торчащий член да еще такого немаленького размера. А самое волнительное было то, что братец выставил на показ член по своей воле - это было ново. Но показывать этого брату она не собиралась, сразу почувствовав, что тот подарил ей роль королевы бала. - чего тебе - Брат дрожал мелкой дрожью, покрываясь гусиной кожей, подошел ближе. -да ты весь замерз, на оденься - и она протянула ему лежавшую рядом рубашку. Брат торопливо надел ее. Рубашка была короткой и не скрывала подросткового торчка. - что это у тебя так торчит - сказала сестра и взяла член братика в руку. Она слышала от подружек рассказы, о том, как дрочат мальчишки и стала пытаться сделать, что то подобное, неумело и грубо задирая крайнюю плоть члена братика. Тот, закрыв глаза начал дергаться навстречу неловким движениям сестры. - садись на стол- Он забрался на стол, усевшись на корточки, раздвинул колени, давая рассмотреть себя сестре во всех подробностях. - а хочешь я тебя научу трахаться по французски- прошептал сестра. Брат кивнул. Она дала ему коротенький карандаш. - на засунь его себе в попу - Брат весь, дрожа от возбуждения, проделал это, не без помощи сестры конечно. Она разводила ему ягодицы. - теперь садись и дрочи, а я буду смотреть- Брат ошалело заонанировал и через мгновение кончил, забрызгав пол спермой. - подотри все - скомандовала сестра. Он стер следы спермы, вымыл член под краном и вернулся все еще голый. -завтра продолжим- сказала сестра и вовремя: в дверь звонили ... Но сестра не стала дожидаться завтрашнего дня, а явилась к братику вечером, когда тот готовился укладываться спать. Родители смотрели телевизор в соседней комнате и не мешали своим присутствием. Сестра зашла в его комнату и командным голосом прошептала в самое ухо -через пять минут приду, лежи под одеялом без трусов и с торчащим концом. Ясно?- - ясно - ответил он еле слышно. Сестра вернулась через несколько, сладко возбудивших обоих минут. Братик лежал под одеялом с отличным стояком. Он хотел отбросить одеяло, что бы сестра опять увидела его член, но тут же получил по рукам. Она запустила руку, под одеяло нащупала стоящий член, задрав кожицу и принялась вертеть яички брата. -нравиться?- тихо спросила сестра. - да - шепотом выдохнул брат. - а так?- сестра резко сжала яички. Брат от боли выгнул спину, но не отстранился, а кивнул утвердительно. Кто то из родителей вышел на кухню и сестра мгновенно убежала, вы, терев ладони о лицо брата ... 
	
	В РУКАХ СЕСТРЫ... Часть 2 
	
	....вместо того, что бы пойти в школу сестра потащила его на другой конец города они ехали довольно долго ни о чем не разговаривая. 
	
	почти в самом конце поездки, когда автобус опустел, они уселись на заднее сестра как то особенно посмотрела на брата, и он словно получив высочайшее дозволение стал прямо через брюки трогать свой быстро вставший член, осмелев он, попытался расстегнуть ширинку, но сестра гневно одернула его 
	- прекрати немедленно иначе накажу  
	он хотел спросить, как именно, но в этот момент они приехали... сестра ушла о чем то договариваться и ему пришлось довольно долго ждал во дворе, какого то старого двух этажного дома, катаясь на скрипучей карусели. Наконец сестра появилась и махнула ему рукой. он нагнал ее у старых полу развалившихся сараев в один из которых они пробрались, отодвинув неприметную доску. когда глаза привыкли к перемене освещения он разглядел что внутри было намного привлекательнее, чем снаружи. Это была странная разновидность девчачьего уголка, рюшечки, подушечки, куклы, запах мятных конфет, центре стояла крутящаяся больничная табуретка - белая, потертая и местами ржавая. Выглядела она здесь как то неуместное и странное. Сестра кивнула брату на табуретку он сел и только тогда заметил трех девочек сидящих по углам, две держались вместе, на коленях у третьей была кукла. Девочки были младше него или выглядели так, по крайней мере, он не смог бы точно определить школьницы они или еще нет. он посмотрел на сестру, та скомандовала 
	- доставай свое богатство 
	он торопливо стащил с себя одежду и, дрожа от возбуждения, опять сел на холодный блин табуретки, девочки не шевелились только непроизвольно вытягивали шеи. он раздвинул колени выставляя на показ торчащий член сестра подошла к нему сзади и, обхватив брата локтем за шею словно собиралась задушить его как это делают в боевиках, и ухватилась за его член  
	- идите ближе чего вы, можете потрогать 
	сказала сестра, девочки подошли ближе, сестра вяло дрочила брату член, прижимаясь к нему всем телом. Брат почувствовал, что ей скучно, малявки чего то не догоняли, а сестра видимо надеялась что они начнут разбирать его на винтики... одна из девочек, на вид самая младшая решилась и потрогала его яички пальцем, словно качнула елочную игрушку  
	- нет не ток 
	сказала его сестра 
	- засовывай палец сюда  
	и направила в сторону девочки член брата. Девочка запустила под его крайнюю плоть указательный палец, но как то совсем нерешительно 
	- ладно. Куклу принесли? 
	девочки дружно кивнули. 
	кукла была довольно большой, ее ноги были предусмотрительно вывернуты, а там где должно быть влагалище красовалось отверстие  
	-сейчас он будет ее трахать, знаете, что это такое 
	девчонки захихикали. к счастью для брата кукла была из мягкого пластика почти резиновая, а у дырки оказались довольно гладкие края. Он осторожно засунул в куклу член, которая еще и оказалась, набита поролоном и начал трахать ее. Кукла хлопала глазами в такт его движениям. Зрительницы осмелели и почти облепили его, сестра смотрела на него присев на корточки. 
	Он трахал куклу и впервые обратил внимание острые коленки девчонок, ложбинку грудей в разрезе майки сестры, ее соски проступающие сквозь ткань. Как только он оценил все эти прелести то тут же кончил, залив внутренности куклы своей спермой.... сестра помогла ему собраться, и они пошли топить куклу, к ней привязали какую то железку и бросили в местную речушку неподалеку от гаражей.... 
	
	ПОДРУЖКА СЕСТРЫ 
	
	
	....до сих пор не понимаю, как моя младшая сестра Даша, тогда ей было лет десять, уговорила малявку лет пяти пописать в моем присутствии. 
	сначала мы пошли к нам домой, где долго поили девочку вишневым компотом, после четвертой чашки  девочка сказала, что уже хочет писать и Даша принесла горшок в кухню девочка спустила под юбкой трусики и села на горшок, но толи горшок был слишком мал то ли девочку смущало происходящее или компот еще не дошел, но она никак не могла начать мочится и при этом так зажимала подрагивающие колени что, не смотря на то что, Даша приподняла подол ее юбки, я видел только краешек ее лобка 
	-мне ничего не видно - сказал я 
	Даша повела девочку в туалет, говоря, что там она раздвинет ей ноги и мне будет хорошо видно, как писают девочки. 
	...в дверь позвонили так неожиданно, что все вздрогнули - это приперлась наша бабушка, девочка торопливо натянула трусики, а мы, пошушукавшись с Дашей, решили доделать начатое в парке.  
	отыскать укромный уголок было не сложно, но девочка опять застеснялось, однако компот просился наружу Даша сказала, что уговорит ее но, мне нужно  отойти подальше и ждать когда меня позовут, я кивнул. 
	через минуту меня позвали я подошел, девочка сидела на корточках, широко раздвинув колени и задрав подол юбки, рядом стояла Даша, которая держала ее трусики - ну, давай - сказала Даша, и девочка пустила струйку я пялился  на девчачью письку и бегущую из нее струйку мочи, сделав дело, девочка поднялась,  но все еще не опускала подол, я смотрел не отрываясь.  
	- можно потрогать - спросил я, девочка молчала, Даша то же.  
	Я уже протянул руку, но в кустах, что-то зашуршало, и девочка торопливо  опустила подол, мы дружно побежали вглубь парка.  
	Трусики малявки все еще оставались в руках у моей сестры, и весь остаток дня девочке пришлось подчиниться и задирать юбку. Трогать себя она не давала, но в конце дня пере возбужденные играми с рассматриванием мы с сестрой навалились на нее в подъезде и стали тискать ее. Причем Даша не отставала от меня запуская руку своей маленькой подружке между ног, мы словно соревновались друг с другом, а девочка постепенно перестала брыкаться и зажимать ноги.... 