	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Рома
	Название: Первый раз с парнем на море
	
	
	Посвящается самому
	замечательному
	парню на свете
	Вовочке из Киева.
	
	Здравствуйте, уважаемые читатели меня зовут Рома, и я хочу рассказать вам историю о своем первом разе с парнем. Закончив 10 класс, летом 2005 года я в июне поехал с семьей в Лазаревское(СОЧИ) отдыхать. Я мечтал там познакомиться с парнем, так как в своем сибирском городе N я боялся это сделать, мне казалось, что там меня вычислят или я встречу знакомых, поэтому в свои 16 лет я даже ни разу не разговаривал с геями, а уж тем более не спал. По приезду на море я уже знал, что в Лазаревске на bbs-доске только один человек каждый день пишет объявления о знакомстве, и я настраивался, что с ним я и встречусь. 
	Единственное меня смущала разница в возрасте 11 лет, ему было 27 лет, я представлял себе, что он такой солидный дядя который мне в отцы годиться. Прошла неделька я назагорался, освоился на месте и решился позвонить ему. Я так боялся это сделать, что ходил полдня и не решался, но потом пересилил себя набрал заветный номер-пошли гудки и я чувствую что у меня внутри все опускается, ноги стали ватные, все как в тумане-Через несколько секунд в трубке раздался приятный голос, я вышел из транса и начал разговор, мы познакомились его звали Вова, я назначил встречу на завтра в парке. Я потом всю ночь не спал и думал о завтрашнем дне, как и что, меня мучило много вопросов я боялся какой то неизвестности. Наследующий день я позвонил Вове в обед и уточнил место и время, мы договорились встретиться у ночного клуба в парке в 15.00. Я пришел за полчаса раньше и встал где-то за 100 метров от места встречи и стал наблюдать, мимо шли всякие люди, время текло и с каждой секундой я волновался все больше и больше. Вдруг я почему-то оглянулся и у меня сердце екнуло, невдалеке шел парень и я как-то сразу почувствовал, что это тот человек, которого я жду, но я до этого абсолютно не знал, как он выглядит. Он прошел мимо и вскоре подошел к месту встречи и стал искать меня глазами. Потом я подошел туда же и стал делать вид что читаю афишу и вообще просто так стою.  
	Он начал набирать мой номер, и после того как у меня зазвонил телефон, я подош ел и протянул руку, мы познакомились. Я был приятно удивлен он писал, что ему 27 лет, а выглядел он очень классно и молодо я даже не поверил ему. Когда он спросил, сколько мне лет я соврал что мне 18 и я уже совершеннолетний. Мы пошли вглубь парка, чтоб нам никто не мешал, и начали разговаривать. Вова рассказывал мне про жизнь геев, что не надо комплексовать по этому поводу, короче после нашего разговора я  стал смотреть на жизнь другими глазами. Вова оказался очень открытым общительным и приятным  человеком. У него была очень классная фигура, он занимался танцами. Мы поговорили с ним и договорились встретиться вечером. После разговора у меня были одни приятные впечатления, и сложилось очень хорошее мнение об этом человеке. 
	Встретиться у нас получилось только через 3 дня, в этот день лил дождь и у меня почему то было плохое настроение. Мы встретились у кинотеатра Восход и Вова позвал меня в кафе поесть мороженого, мы сидели болтали, Вова намекал мне, что неплохо бы было если бы я попробовал секс с парнем до моего отъезда с ним. Я конечно говорил да, и уже был на это настроен. Потом мы пошли к памятнику победы и сели на лавку, в это время лил дождь и людей там не было. Я взял его за руку, потом мы стали обниматься, я никогда в жизни не забуду это ощущение когда я дотрагивался руками до его тела, меня словно током пронзало от каждого прикосновения это был такой кайф его невозможно передать словами. Потом он поцеловал меня, я до этого никогда ни целовался с парнями, это так приятно ощущать губами губы парня. После всего этого он предложил мне пойти на пляж в 5 минутах езды от Лазаревска, после всего этого я готов был пойти с ним хоть на край света, он описывал это так: представь мы лежим одни на нудистском пляже, море, волны- Я сказал что схожу домой поем, и встретимся . НО меня ждало разочарование мне сказали раз сегодня плохая погода, на море шторм то давай съездим к родственникам в --... а завтра вернемся. Одного меня оставлять отказались, сказали еще пойдешь неизвестно куда, как обычно приключений искать на жопу пока нас нет. Ну, как знали, что пошел бы! 
	
	По приезду я позвонил Вове, и мы договорились встретиться на следующий день. Я пришел на место и в ожидании его нервно курил сигареты одну за одной. Он пришел, и мы решили прогуляться в сторону леса. Мы шли, а Вова так и норовил взять меня за руку или обнять, а я очень нервничал и смущался, ведь вокруг ходили люди. Но вот мы пришли в лес и решили подняться повыше в гору, чтоб нам никто не мешал. Там Вова меня поцеловал, и мы несколько минут стояли в обнимку и целовались. Потом он начал меня раздевать, снял футболку шорты, на мне остались одни трусы. Я в это время наслаждался его красивым телом, и мои руки трогали его пресс, мускулистые руки и накаченную попку. Вова поставил меня спиной к сосне сел на корточки и начал сосать мой член. Он сосал очень профессионально я такого не видел в порнухе, и я кончил через несколько минут. Потом он встал, мы поцеловались и Вова предложил мне взять в рот его член, если я этого хочу. Я конечно хотел попробовать пососать член, тем более  такой красивый и большой как у него. Я сел на корточки спустил с него штаны и взял в руки его красавца. Член был большой около 20 см, я взял головку в рот и начал движения туда сюда. Сосал я конечно неумело, все-таки в первый раз. Когда дело приблизилось к оргазму, Вова вытащил член изо рта и кончил на землю. Потом мы оделись, и сидели обнимались на бревне. Я почему-то опять начал нервно курить, а Вове это не нравилось он так и пытался отобрать у меня пачку. После того что произошло в лесу я убедился что мне нравятся только парни, что нет ничего такого криминального в том, что я гей, и не стоит комплексовать по этому поводу. Это такой кайф быть вместе с парнем, что ради этого я готов послать нахуй всех своих друзей, если они узнают о моей ориентации и будут прикалываться или унижать меня.  
	Просидев где-то полчаса на бревне я вдоволь нацеловался, наобнимался с Вовой и нам пора была идти. Потом несколько дней мне не удавалось до него дозвониться и я ходил грустный. Но потом это все-таки получилось, он как раз был на нудистском пляже и позвал меня, но я сомневался - туда трудно было найти дорогу, ну а потом решился и поехал. Я уже шел минут 15 по железной дороге, а Вова звонил мне каждую минуту и подбадривал меня. И вот наконец-то я его увидел, мы бросились друг другу навстречу и начали целоваться. Оказалось, что Вова соврал мне когда говорил что он один на пляже, оказалось что там был еще его друг натурал, я поначалу чувствовал себя очень неловко, а потом это прошло когда я понял, что Никита ничего против геев не имеет. Сначала мы поплавали вдоволь, назагарались и Вова предложил пойти расположиться между волнорезами, что не смущать Никиту и еще парочку старых пидорасов, которые только и ждали, чтоб их кто-нибудь выебал и все время смотрели в нашу сторону. Вова н!  ачал отсасывать у меня, он делал это так классно что я только стонал и выгибался от его классного минета. Это так офигенно когда классный парень делает тебе суперский миньет , а вокруг море, солнце и пустой пляж. Я кончил очень бурно и он выпил все до последней капли. Потом мы поменялись местами и я начал сосать его член. Вова очень хотел кончить и он засаживал мне член в горло, что мне аж трудно было дышать. Он вскоре застонал и очень бурно кончил, спермы было так много, что она стекала у меня по подбородку. Я встал и засол его, целовались мы долго пока я не заметил что по железной дороге идет мужчина и смущенно смотрит как два парня гея целуются. Я быстро отпрянул от Вовочки, как-то чувствуешь себя каким-то последним пидором когда на тебя вот так вот смотрят натуралы. Дальше мы еще раз искупнулись и пошли по домам. Я все это время только и думал о нем, но мне не удавалось до него дозвониться дня два, но потом у меня получилось и я договорился встретиться с ним. Это было в оскресенье очень прекрасный и солнечный день, на следущее утро у меня  был поезд и я должен был уезжать домой. Когда мы встретились то долго сидели на лавочке в обнимку и разговаривали, какое это блаженство сидеть с парнем который тебе нравиться, обниматься и мечтать о том чтоб мы были из одного города, и тогда бы никогда не отпустили друг друга. Потом мы решили пойти в лесок, чтоб в полной мере насладиться друг другом. Там я начал жадно лапать моего любимого, никак не мог остановиться. Я сделал ему очень хороший миньет, он сказал что для новичка это супер.  
	
	Я старался лишь бы моему Вовочке это запомнилось и понравилось. Потом я предложил ему чтоб я трахнул его в попу, он согласился, надел мне гандон и сам начал на меня насаживаться. Я кончил сразу же наверное от двух качков, это был такой непередаваемый кайф, я такого еще не испытывал. Мы потом оделись и сидели на бревне, я переживал что завтра я уеду и больше никогда его не увижу, он меня успокаивал хотя сам тоже переживал. Я обнимал его крепко крепко, целовался и никак не мог нацеловался. Ему  позвонили и сказали что через полчаса ему на работу, но я не отпускал его, я плакал и не хотел никуда уходить. Вова тоже не выдержал и заплакал, мы стояли не могли друг друга отпустить, так не хотелось расставаться. Я уговаривал его прийти меня провожать, но он не соглашался, говорил что для него это пытка. Я сказал что мне легче будет уехать если он меня проводит. 
	Потом поцеловавшись в последний раз мы вышли из леса и вместе пошли до центра, я шел весь разбитый и подавленный. Как можно было так поуши влюбиться за такое короткое время у меня не укладывается в голове, я теперь начал верить в любовь с первого взгляда. Прийдя к себе домой я пошел искупался в море, поел и лег спать. Всю ночь я ворочался не спал, в моей голове был только один человек: Вовочка. Ближе к утру я заснул и проснулся в 9.00. Поезд отправлялся в 12.25, я позвонил моему любимому и напомнил, чтоб он обязательно пришел на вокзал. И вот я стою на перроне объявили поезд я еще раз позвонил Вове и сказал чтоб он не подходил близко ко мне иначе я не сдержусь и не смогу уехать. Вот я зашел в вагон, занес вещи и вышел в тамбур. Мой Вова стоял на перроне в темных очках, ярко-зеленых штанах, и черной футболке. Он и остался в моей памяти таким. Поезд тронулся, я не выдержал и дернулся к выходу, но спасибо проводнице, что она успела меня оттолкнуть и захлопнуть дверь. Я кинулся к окну и помахал рукой моему котику. Поезд отъезжал, унося меня все дальше и дальше от самого дорогого для меня человека. Я плакал, а Вова становился все меньше и меньше и вскоре он скрылся из виду. Он навсегда запомниться мне стоящим на перроне в этой одежде и машущий мне рукой. Я как вспомню всю эту картину у меня слезы на глаза. Потом я пошел в тамбур и позвонил ему, у него был подавленный голос мы разговаривали и я наконец-то решился сказать ему о том что мне всего 16 лет, он воспринял это спокойно и сказал чтоб я не переживал, что он об этом догадывался и прощает меня, просил меня позвонить когда я приеду в Омск. Я все трое суток пока ехал домой чувствовал себя так ужасно, с каждым часом поезд уносил меня все дальше и дальше от моего Вовочки, от этого становилось так тоскливо. Это были трое суток ада и невыносимой душевной боли, я бы никому не пожелал этого испытыть. И вот сейчас сидя дома в Омске я все время думаю как там Вова у себя в Киеве. Я звонил ему несколько раз, переписываемся по нету. Хоть и прошло два месяца с того момента когда мы последний раз виделись на море, я все не могу его забыть, у меня смыслом жизни стало увидеться с ним, я просыпаюсь и засыпаю с мыслью о нем, он всегда в моем сердце. Я не понимаю за что мне такое наказание находиться на расстоянии три тысячи километров от него. Для меня это не расстояние, я готов ехать хоть 3 суток в общем вагоне, хоть в электричках лишь бы увидеться с Вовочкой, обнять, поцеловать его и не выпускать из своих объятий. Для него 3 суток это непреодолимое расстояние, он работает и не может долго ехать в поезде. Буду надеяться и верить что когда-нибудь я увижусь с моим котенком, и это был бы самый счастливый день в моей жизни. 
	
	P.S. Все что написано в рассказе чистая правда, не знаю получилось ли у меня передать все так же как оно и было, но поверьте мне это стоило таких усилий, я не мог написать больше 5 строчек чтоб не расплакаться, каждый раз приходилось собираться с силами и дописывать его до конца, чтоб все люди узнали о моей самой прекрасной первой любви. Свои отзывы отсылайте на ящик: omsk1988@yandex.ru Спасибо всем кто прочитал. Может у кого-нибудь тоже была похожая история, пишите будет интересно прочитать. . 
	Июль 2005 года.                                                                                          