	Категория: Эротика
	Автор: janna dark
	Название: Женщина и негры
	
	
	Какое то наваждение нашло на меня. Какая то неведомая сила захватила меня, глаза мои налились свинцом, и я заснул. Я сплю. И вижу сон:
	
	Радостно улыбаясь, ты вышла из воды и насухо вытерлась толстым махровым полотенцем. Не успела ты сесть на траву возле меня, как вдруг рядом с тобой каким то непостижимым образом оказались два крепких, стройных, абсолютно голых молодых НЕГРА. Недоумение, страх и сильнейшее желание охватили тебя. Один из них подошёл к тебе, мускулистой рукой крепко схватил твои шёлковые мягкие волосы, и потянул твою голову вниз. Ты не смогла удержаться на ногах, и опустилась перед ним на колени. Большой, чёрный и толстый член стал приподнимать свою головку. Негр, продолжая крепко держать тебя за волосы, второй рукой взял член у основания и медленно поднёс к твоим губам. 
	
	Твои страх и желание одновременно стали огромными, глаза закрылись, и язык начал ощупывать и  облизывать  крупную тёмную головку. Одна твоя рука стала ласкать его яйца, покрытые редкими волосками, а  вторая гладила чёрные блестящие ягодицы. Негр стал двигать тазом, и рукой направлять твою голову навстречу своему члену. Который встал уже полностью, и оказался таким огромным, что с трудом помещался у тебя во рту. Он глубоко входил, доставая до горла. Первый раз ты кончила почти сразу, от одного только непередаваемого чувства, которое охватило тебя всю. 
	
	Он вытащил член изо рта, встал на колени, и, не выпуская из руки твоих чудных мягких волос, наклонил тебя ещё ниже. Ты вынуждена была встать перед ним раком. Влагалище было уже мокрым, влага сочилась из него. Ты моментально опять взяла член в рот, потому что не могла уже с ним расстаться ни на секунду. Нёбом, языком, губами, гортанью, кончиками зубов ты ощущала равномерное движение большой, твёрдой, шёлковой головки у себя во рту, и испытывала неземное наслаждение: 
	
	...Оно стало ещё сильнее, когда второй подошёл к тебе сзади, опустился на колени, и начал целовать тебе попу. Первый негр продолжал трахать тебя в рот, когда второй ввёл свою твёрдую палку глубоко в тебя. Ему даже не нужно было раскрывать тебе губки, - они сами раздвинулись. Так широко и призывно, как только было возможно. 
	С самого начала он стал делать быстрые, широкие и резкие движения. Оба они трахали тебя как вещь, при этом смеялись, и громко переговаривались на непонятном языке. 
	Ты почувствовала, что тот, у которого ты сосешь, сейчас будет кончать. Его движения стали ещё быстрее, а  руки ещё резче двигали твою голову вперёд, навстречу себе...  
	
	...Наконец он выгнулся глубоко назад, член стал твёрдым как железо, и первая сильная струя горячей спермы ударила тебе в нёбо. Член был глубоко во рту, негр держал тебя за волосы, и у тебя не было никакой возможности высвободится. Ты стала ещё сильнее двигать губами и языком, помогая ему кончать. Спермы было очень много. Большую часть ты проглотила, а остаток попал тебе на лицо, на губы, на щёки, и остался там: 
	
	...Ты чувствовала себя совершенно обессиленной, но тут начал кончать тот, который был сзади. Слюна из его открытого рта капнула тебе на попу. Он вытаскивал член полностью, и потом загонял его назад до самого конца. Наконец он громко зарычал, сжал изо всех сил твой зад руками! -  и замер на мгновение: Ты ощутила тёплый сильный выброс у себя внутри. И до этого его движения были быстрыми, но теперь стали ещё резче и сильнее. Казалось, это длится бесконечно: 
	
	И вот, он сильно дёрнулся в последний раз, резко вытащил член, похлопал тебя, замершую раком, по  круглой горячей попке, и поднялся с колен. Первый что-то сказал ему, оба засмеялись и ушли в даль: