	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Real
	Название: Во время экскурсионной поездки
	
	
	Первый раз я задумался о сексе с парнем лет в 10, это были абстрактные мечты, видимо навеянные ранним половым созреванием. Я представлял себе парней, которые на немного старше меня. В моих  грёзах я постоянно сосал члены иногда сосали у меня, тогда об анальном сексе я даже не слышал.  Гонять шкурку научил меня мой сосед, старше меня на 3 года. Но во время совместных оргазмов я даже и подумать не мог о сексе с другом, разговоры были только о девчонках. И вот, когда мне стукнуло 15 в, школе организовали поездку в Киев. Из нашего класса поехали только 2 девчонки и парень, которых я не считал своими друзьями. Целых 6 дней свободной жизни от родителей. Трястись  в поезде предстояло целые сутки, и за это время все успели познакомиться тем более ехали весело и шумно и поэтому когда добрались до места, все знали друг друга как сто лет. Я всегда был общительным и сдружился с парнем  на 1 год старше меня, звали его Толик. Толик хоть и был старше, но ростом был, как и я, и потом оказалось, что мы вместе ходим в секцию бокса только он в старшей группе. Поселили нас в мотеле под названием "Росток" кажется. Номера двух местные хоть и простенькие, но зато отдельная ванная. Так получилось, наверное, не случайно, что мы с Толиком  оказались вместе, я даже не помню, кто предложил первый, хотя в этом   возрасте всё происходит спонтанно.
	В первую ночь мы долго болтали в основном о сексе, обсуждали девчонок, их прелести. Толик рассказал, что у него  был сексуальный опыт с девушками старшими, чем он. Он рассказал, как у него сосала член девушка, а он потом лизал ей клитор. Меня это сильно возбуждало, и я постоянно прятал свой набухший и мокрый  между ногами. Толик это замечал, и я видел, что ему это нравится.  Затихли мы только после полуночи, но я не спал. Не знаю, что на меня повлияло, наверное, полная свобода, но я первый раз почувствовал, что хочу парня не виртуального, а именно Толика.  Я представлял себя на месте тех девчонок, представлял, как отсасываю у него, как он сливает мне в рот сперму, которую я ещё даже не пробовал на вкус, но я почти на сто процентов был уверен, что он мне понравится. Единственное чего я боялся, что всё это мечты, и сам я никогда не осмелюсь предложить такое парню, который меня знал, знал моих друзей. Само собой я подрочил в постель и потом только отключился. 
	Следующий день прошёл как обычно как и ещё три дня, в таких случаях, нас затаскали по экскурсиям, но мне было всё равно, я замечал только то, что делает Олег. На четвёртый день Вечером у нас в комнате собралась приличная компания, и мы все играли в карты. Потом все разошлись, и мы  опять остались одни. Толик  первым пошёл принимать душ, а я остался сидеть в комнате ожидая моей очереди, представляя, Толик голым, моющимся в душе. Это было волнующим испытанием, даже сейчас по пришествию многих лет, у меня стоит, как кусок арматуры, при воспоминании как я искал повод, чтобы зайти в ванную. Но повод нашёл сам Толик.
	Я сидел и подрачивал через штаны. Он вышел неожиданно весь мокрый завернутый в банное полотенце, я чуть не кончил и долго не мог встать, боясь, что он увидит мой стояк, мне показалось, что он это заметил, и я залился краской думая теперь только о том, что он меня возненавидит. Но Толик улыбался и говорил лишь, что то про слишком горячую воду.  Молча, я зашёл в ванную и встал под душ, готовый опять подрочить. И тут постучал Толик и сказал, что оставил свои трусы, они и вправду висели на полотенцесушителях. 
	И тут я решил, что прятаться не буду, а просто открою дверь и впущу его. Он зашёл совершенно голый взял трусы, и я заметил что делает он это не без наслаждения. Я уткнулся в его пах как заколдованный, его член был чуть болше, чем мой он был в полувозбужденном состоянии, но растительности было гораздо больше. Его алая головка была ещё влажной, была повёрнута в мою сторону, как бы приглашая меня. У меня стоял как стоит рядовой перед генералом. Сердце моё готово было выпрыгнуть от возбуждения, после того, что сказал Толик: - я вижу у тебя всё в порядке с этим, и он указал на мой член готовый в любую минуту выстрелить в его сторону. Я не знаю, что он имел в виду, но для меня эти слова означали только одно. Наши взгляды встретились, и я понял в одно мгновение, что он, так же как и я хочет.
	
	Дальше всё происходило как во сне, у меня кружилась голова, а сердце билось как после стометровки. Толик переступил порог ванны и оказался передо мной, наши члены коснулись друг друга. Он выключил душ,  сказав что так будет лучше. Потом спросил меня, не против ли я встать на колени. Я  присел, не отрывая взгляда от его балды загипнотизированный, и счастливый. Его член ещё увеличился в размерах, и теперь его головка была не алой, пурпурной с синим оттенком, она налилась кровью, а из щелки показалась прозрачная как роса капля смазки. Его член имел другое строение нежли мой. Головка доминировала над стволом, и казалось, если бы не уздечка она бы взорвалась. Я чуть разомкнул губы, но мне показалось, что член только этого и ждал. Он протиснулся между моих губ, и оказался у меня во рту, даруя мне недостающую влагу. Толик начал осторожно двигать бёдрами, а я заглатывать всё глубже и глубже его хуй. Я мгновенно сообразил, что проще будет обхватить Толиковский  зад, и стал даже направлять член соседа мне в рот. Рот быстро наполнился смазкой, и мне приходилось глотать эту нейтральную на вкус жидкость. Одно то, что я сижу в ванной и делаю, минет парню сводило с ума. Мой член тоже сочился, но я об этом не думал, я мечтал только об одном, чтобы доставить удовольствие Толику, а он мне за это кончит в рот, и я, наконец, попробую на вкус его сперму. Толик стал постанывать и ускорять темп. Его член иногда выскакивал у меня изо рта, и опять врывался, с ещё большим напором, чуть не протыкая меня. "Ах ты, шлюшка";- сказал он мне, и от этих слов я ещё сильнее стал отсасывать в себя, хотя скорее не я сосал, а он ебал меня в рот. Всё это длилось минуты три от силы. Я почувствовал, как тело Толика напряглось и он вогнал свой хуй так глубоко, что я чуть не задохнулся. Его ягодицы затряслись и где то  глубоко в горле я почувствовал удары горячей жидкости. Вкуса я не чувствовал, так как вкусовых рецепторов в горле нет, но тогда я этого не понимал и даже по началу огорчился. Но Толик высунул член из моего горла, и он оказался у меня на языке. Спермы уже почти не было, но  я всё таки почувствовал её вкус, слегка солоноватый и восхитительный на запах. 
	Толик ещё секунды три стоял с закрытыми глазами, а я тем временем сосал уже вялый член. Потом он присел и взял в руки мой шест. Ему хватило только притронутся, как я стал кончать, брызгая ему на руку, своей спермой. Потом мы помыли друг друга, почти не разговаривая. И по очереди вышли в комнату. Толик начал разговор и сказал, что это у него в первый раз, и что с девчонками  не так, они больше ломаются и делают одолжение, а про секс с парнями ему рассказали взрослые парни, и он сам мечтал о таком сексе. И ещё, что он тоже хочет отсосать. Я ответил, что мне очень понравилось и что я не против ещё. Не долго думая Толик наклонился и взял в рот, мой уже готовый член. Я так осмелел, что стал приговаривать, что то типа "соси, соси, давай мой член". Я просто улетал,  копался в копне его волос насаживая его на мой хуй, он причмокивал и ласкал руками мои яйца. Потом мы легли, и я оказался внизу, и передо мной оказались его пушистые яйца и ярко розовый, весь  венах член. Он опять утонул в моём ротике, и теперь  мы сосали друг у друга, при этом руками массируя яйца. Толик старательно облизывал мой член, при этом иногда помогая руками подрачивая, в такт движениям моей задницы, делал он это в среднем темпе и поэтому сосали мы у друг друга долго. Мой рот так привык к хую Толика, что тот вгонял его без всякого ограничения, по длине, заставляя меня иногда придерживать его ягодицы.
	
	Потом Толик сказал, что уже не кончит, в такой позе. Я сел на кровать, а он раздвинул ноги тоже сел, оказавшись  у меня на коленках, так, что его член опять оказался у моего рта. Но в мой рот член не попал, Толян  взял его правой рукой и стал дрочить. Это было просто чудо, видеть, как раскрывается залупа, и головка смотрит прямо мне в глаза как бы говоря сейчас, сейчас я плюну в тебя, ты же ведь этого хочешь. Я высунул свой широкий язычок, так что головка члена Толика постоянно оказывалась на моём языке. Толян дрочил, то, ускоряясь, то замедляя движения руки, а я тем временем облизовал языком поверхность головки, проникая в каждую складочку, и особенно в щелочку откуда постоянно поступала смазка, которую вырабатывали Толяновы яйца, которые я к тому же постоянно нежно сжимал, от чего Толик стонал и только убыстрялся. Мой член постоянно то и дело упирался в зад Толика и, не выдержав силы трения, я стал кончать прямо на себя. Толик двигался, и я чувствовал, как моя сперма растекается по животу и стекает по ногам. Наконец я почувствовал, как рука Толика задержалась в крайнем положении его плоти, он сжал сильнее свой член, который уже готовый выстрелить лежал на моём вытянутом язычке, и стал стонать, так что я испугался, как бы нас не услышали. Я приготовился, наконец, в полной мере насладится великолепной долгожданной спермой, но хуй Толика не стрелял, он его сжал у самого основания и тот раздулся как шланг, на который наступили. Продолжалось это, наверное, секунду, потом он резко стал дрочить  член. Я не ожидал увидеть такое количество спермы, она летела с такой скоростью и в таком объёме, что я просто не успевал собирать её ртом. Поэтому она была везде, на глазах, на носу, во рту, на зубах на щеках. Наконец я рукой словил член и запихнул себе в рот, а Толик всё продолжал сливать в меня свою вкусную кончиту. Теперь я действительно насладился вкусом, как упиваются вкусом молодого вина. Толик лег на бок, а я всё продолжал посасывать его член.
	Помывшись по очереди мы уснули в одной кровати. Всю ночь я лежал, обнимая Толика со спины, прижимаясь к его упругой заднице своим то и дело набухающим членом. Проснулись мы от громкого стука в дверь. Быстро вскочили и сначала даже не поняли где мы. Потом быстро оделись и пошли завтракать. Я думал мы будем смущаться, но вели мы себя на удивление естественно. На улице была отвратительная погода и было принято решение, что идти на экскурсии можно по желанию. Конечно, мы решили остаться и заперлись в комнате. Не прошло и пяти минут, а мы уже раздетые лежали в кровати.
	Впереди ещё были три замечательные ночи и дня, к концу поездки наши попки  и ротики знали члены друг друга как кожура от банана знает сам плод. Приехав, домой мы ещё год встречались, дружили, но близости было пару раз. У него была подружка, и его подружка познакомила меня с со своей подругой и мы вместе гуляли, пока я через год не уехал жить в другой город. Мы ещё год переписывались, а потом появились новые увлечения. В новом городе пришлось отбивать своё место под солнцем кулаками, что у меня в принципе не плохо получалось. У меня было достаточно девушек, но следующий секс с мужчиной был только, в 27 лет, когда уже был женат. Всё это время я мечтал и надеюсь ещё не раз. Сейчас живу в Москве мне 28.
	
	p.s  это было на самом деле
	
	Real
	Жду отзывов, а может и встреч!