	Категория: Измена
	Автор: ММС
	Название: Сережа, Сереженька
	
	
	С Серегой мы учились вместе на заочке уже несколько лет. И отношения наши всегда были никакими. У меня был муж, которого он знал, у него была жена. Вообще Серега был со всех сторон положительный парень, не пил, не курил, занимался спортом, в беготне за однокурсницами замечен не был, с женой венчался, в церковь ходил.  
	Его нельзя было назвать красавцем, но он был очень приятный. Светлые волосы, большие голубые глаза, обаятельная улыбка.  Да и фигура у него была просто супер, широченные плечи, накаченный зад. И я, хотя и была верной женой, все это замечала и немного фантазировала на тему секса с ним, зная, что это никогда не произойдет.  Так случилось, что за последний год мы стали довольно тесно общаться, то советовались по учебе, то мыли косточки одногруппникам, то он мне помогал по каким-то мелочам с машиной, когда муж уезжал в командировку. Но в нашем общении, не было ни каких подтекстов, ни какого даже намека на флирт.  
	Однажды так вышло, что нам с ним пришлось ехать в метро. У него машина была сломана, а мою - забрал на время муж.  Ехать нам обоим нужно было далеко, и как раз был час пик. Мы с трудом втиснулись в метро, а в вагон нас просто внес поток очумевших от давки людей. Так получилось, что прижали нас с ним к противоположным дверям, которые не открывались. При чем я стояла к ним спиной, а Серега был вплотную прижат ко мне лицом. Мы попытались с ним шутками разрядить смутившую нас ситуацию. Но это как- то плохо получалось. Сначала Серега был просто прижат ко мне, а потом вагон слегка качнуло, и он всем телом навалился на меня, довольно больно надавив на мою грудь. От трения мои соски напряглись, и даже через лифчик это стало не только заметно, но и ощутимо.  
	"Ой, попробуй как-нибудь с меня слезть" - улыбаясь, сказала я, - "а то ты мне на грудь навалился, больно".  Серега, поставив руки на дверные стекла, попытался упереться на них, но в этот момент волна вновь вошедших на станции людей придавила его еще больше. И он как бы случайно уткнулся лицом в мою шею. От его дыхания у меня побежали мурашки, сердце мое забилось, я почувствовала тепло внизу живота. Через секунду я ощутила прикосновение сергиных губ, а потом и языка на коже. В меня сквозь джинсы упирался его твердый член. Я почувствовала, как его губы блуждают по моей шее, а рука касается груди и сжимает и без того затвердевший сосок. Потом эта же рука проскользнула по моей ноге и через разрез проскользнула под юбку. Там она прошлась по кружевной резинке чулок и проскользнула под трусики. Сереженька продолжал целовать мою шею,  я повернула к нему лицо и он тихонько коснулся уголков моих губ. Мы тихонько целовались одними губами. Его рука уже вовсю орудовала у меня в трусиках. Сначала он тер пальцами мой клитор. Затем стал вводить сразу несколько пальцев во влагалище,  для этого мне пришлось довольно широко раздвинуть ноги. Была такая жуткая давка, что на нас даже никто не обращал внимания,  а мы про всех забыли. Мои руки через джинсы гладили его возбужденный член. Мне удалось расстегнуть ширинку и просунуть руку в гульфик. Его член был таким толстым и набухшим, что я возбудилась еще больше. Его пальцы проникали глубоко в мое влагалище и терзали его из стороны в сторону. Я была возбуждена до предела, еще примешивалось чувство вины и необычность обстановки, страх, что кто-то увидит. Меня потряс сильнейший оргазм. Серега вытащил свою руку, и поцеловал меня в губы,  глубоким поцелуем съедая всю мою помаду. Людей в вагоне стало поменьше. Серега застегнул свою ширинку так и не получив удовлетворения. Мы просто ехали и молча смотрели друг на друга. Потом он снова глубоко поцеловал меня и вышел на своей станции, а я поехала дальше.  
	На следующий день придя в институт, я встретила Сережу. Мы встретились в коридоре и он не говоря не слова, затолкал меня в туалет. Там он как ненормальный стал меня целовать, шептать, как он хочет меня, что я самое большое искушение его жизни,  что он не может устоять. Он мял мою грудь, другой рукой залез опять в трусики, моя киска радостно ответила на знакомые прикосновения, и меня почти сразу потряс оргазм. Я расстегнула ширинку и выпустила на свободу его вздыбленный член.  Сережа задрал мою юбку и, отодвинув полоску стрингов, вошел в меня. Он кончил довольно быстро, извергая сперму на пол туалета. Я тоже успела еще раз кончить. Мы поцеловались и по очереди вышли из туалета.  Прошел год, мы по-прежнему учимся вместе, общаемся, так же как и раньше. Но ни когда больше не повторяем пройденного.  Только когда он смотрит на меня, его глаза загораются странным огнем. Я же борюсь с чувством вины перед мужем и не хочу больше Сережу, Сереженьку:  