	Категория: Свингеры
	Автор: Пишта
	Название: Для своей жены
	
	
	Найти новые ощущения - к этому пришли и мы с женой после первого бурного периода семейной жизни. Однажды нас взбудоражила статья о свингерах из одного эротического журнала, который случайно попал к нам. Мы деликатно обсудили ее и поняли, что можно бы и нам попробовать окунуться в такое дельце. Знаю, мою жену не возбуждали фантазии, как многих женщин, вроде той, что ее половина нянчит от другого, не подозревая об этом. Я тоже умел сдерживаться, поэтому, думаю, мы заслуживали небольшого поощрения друг у друга. Чтобы не потерять голову, мы считали, что "наша" пара должна быть намного старше нас, но хорошо сохранившейся и тоже не имеющая в этом опыта. Но где ее было искать, такую пару, а если и найдем, то как к ней подойти? Вопрос, как ни странно, оставался открытым не очень долго. 
	Как-то я лежал в больнице с небольшим пищевым отравлением. Почти одновременно со мной с похожим диагнозом попал один индивид интересного возраста. Я даже отдаленно знал его и его даму. Можно было догадаться, что он ее часто ревновал, а ей это нравилось и она любила играть на этом. Здесь трудно было на что-то рассчитывать, хоть мы с женой после обмена мнениями и сошлись на том, что вариант как-будто подходящий. Я подумал, что можно все же попробовать один вариант: предложить ему сначала свое белокурое чудо, а потом, когда он увлечется (в этом я был почти уверен) , плавно перейти к полному составу. Перед выпиской мы остались в палате только вдвоем. Чувства были на взводе. Это был момент, и я решился. 
	Мое предложение сосед принял без особых эмоций. Ненавязчивые доводы на него не действовали. Я несколько раз закидывал удочку, но безрезультатно. Уже решил, что все бесполезно, но попробовал последний аргумент: твоя все время с мужиками заигрывает, мог бы и ты хоть раз заставить ее ревновать. И неожиданно это возымело свое действие - "ладно, давай!". 
	Дальше мы обсуждали детали предстоящего визита. Дело было уже после отбоя. Я постарался, чтобы разговор перешел на обсуждение пикантных подробностей о наших женщинах. Мы сидели напротив, и тут я заметил, что спортивные штаны у него оттопырились. Сказались необычность обстановки со скудным освещением и темы обсуждений. Не могу сказать, что меня это миновало. Он тоже увидел мое состояние. Прятаться теперь было нечего, и мы вдруг почти одновременно освободили своих любимцев от сдерживающих их пут. 
	Я впервые видел чужой член в эрекции. Проходил он, наверное, по классу крейсеров. Похоже, что период, когда он смотрел на пол-двенадцатого, для него уже миновал, и он показывал детское время. Все же было немного не по себе, когда я пытался представить, как эта ялда будет баловать мою кошечку. Одно дело - фантазии, а реальность не совсем такая. Я предложил встречный визит. Он сказал, что его милашка здесь ни при чем, и менять что-либо поздно, т. к. он свои карты уже вскрыл. Началась странная дискуссия. Особым умом он не отличался, потому повторял свои аргументы несколько раз. Никто не хотел уступать. Брюки все это время у нас обоих оставались неодетыми, и я как-то спонтанно, полушутя предложил ему разрешить спор по результатам противостояния. Он, конечно, помянул свои молодые годы, но в ответ предложил провести "выборы фаворита". Вывести переговоры из тупика, действительно, пожалуй, можно было только действием. К этому времени мы возбудились настолько, что реальность, казалось, перешла в другое измерение. 
	* * 
	*
	Время было около полуночи. Медперсонал давно спал. В инфекционном отделении в каждой палате - отдельный санузел. Мы сидели там над отхожим местом с моим неожиданным соперником друг напротив друга и решали, кто будет достоин большего. Один претендент должен был капитулировать, размахивая белым флагом, другой - удержать свои позиции. Сейчас я думаю, как я туда попал, тогда же сквозь причудливое воображение пробивалась только одна мысль - не уступить. Можно было взять пять 40-секундных перерывов, чтобы совладать с чувствами, после этого уже ничего нельзя было брать, а нужно было только салютовать в честь соперника. На мгновение я представил себе итоговую картину: один красавчик стоит гордый и пунцовый от сильного массажа и предвкушения предстоящей близости, другой - забрызганый и сморщеный, кланяется ему. Неплохо было бы оказаться в первой позиции, во второй - об этом даже нельзя было подумать. Какая-нибудь девочка, наверное бы мечтала о том, чтобы ею овладел Змей-Горыныч, а ее принц - ревновал и кусал ногти. Впрочем, кто их знает, этих женщин. Для своей женщины я всегда делал все, что мог, в этой же непредвиденной ситуации мог получиться перебор. Тот, кто торчал напротив, был похож на старого удивленного петуха с обвислыми серьгами. Себя он считал, конечно, №1. По взгляду же со стороны картина была другой - две большие тени показывали счет 1: 1. И каждый готов был приложить максимум усилий, чтобы на другой стороне получился ноль, значение которого было туманным и неоднозначным. В такой ситуации даже побыть халифом на час - и то немалая радость. 
	
	Началось все, как во сне. Он сразу решил взять быка за рога, но к счастью, у меня нет голубых наклонностей, поэтому это имело даже обратный эффект. Мне же удалось угадать, что ему требуется, и процесс пошел в нужном направлении. Вскоре он взял первую паузу. Я словами старался усилить результат и сбить его спесь, он пока отвечал тем же. Правда, это продолжалось недолго. Очень скоро ему пришлось брать и вторую паузу, и третью, и четвертую со все меньшими интервалами. Пятая немного задержалась. Соперник как-то неудобно сел, отставив свой нижний торс, и я на время "потерял струю". В эту заминку он сменил тактику, его движения стали более мягкими и изощренными. Здесь начало сказываться мое вынужденное восьмидневное воздержание, и мой дружок начал сообщать, чтобы я поторопился. Следующую паузу, последнюю, снова взял он. Но дальше, к сожалению, ему удалось перехватить инициативу. К финишу ему оставалось - какой-то шаг, но его выручали мои паузы. Почти невозможно было как-то расслабиться. После своего третьего перерыва я попытался вспомнить что-нибудь смешное, это немного помогло, но ненадолго. Я смотрел на эту древнюю узловатую колоду среди пожухлой травы, и думал: "неужели он". Этот почти старикан почувствовал себя на коне и теперь не останавливался. Две последние паузы пришлось объединять. Я уже начал думать, что было бы неплохо, чтобы кто-то сейчас постучал, но тут стало ясно, что он тоже в лирических чувствах. Его член выражал максимальное желание - мошонка у него поджалась, а канальчик широко раскрыт. Это было, наверное, от того, что он мысленно уже раздевал мою жену или представлял, как он ей его вводит. Не знаю, стоял ли когда-нибудь более остро вопрос: "опыт или молодость?". Менее, чем через минуту момент истины настал. 
	Окончание игры мы оба встретили с разочарованием. Один - что нельзя запечатлеть событие, другой - что упустил такую близкую победу. 
	План у нас с женой осуществился почти так, как мы придумали. Думаю, экзотика в сексе - это хорошо, но все же иногда стоит проявлять осмотрительность и искать внутренние резервы, чтобы не ставить под угрозу семейные отношения. 