	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: QWINRU
	Название: Шестой рассказ Вована. В гостях у Сашки
	
	
	В своё время Вован имел глупость рассказать, да заодно и пригласить знакомых пацанов к своему "дяде" у которого нетрадиционная сексуальная ориентация. Постепенно парни, задавая ему вопрос за вопросом, раскрутили его и он сознался, что тоже пробовал подобное. К сожалению, начало истории про его голубую дружбу с Сашей с Уралмаша я утерял, поэтому рассказываю один из его походов в гости. 
	Приехал я как-то к Саше на Уралмаш в гости. А у него дома три пацика зависают. Одного - Рыжего я уже знал, а у двух других имена я сейчас уже не помню, но, в общем то не они и главные герои этого рассказа. 
	Квартира у Сашки двухкомнатная с совмещённым санузлом. Он под предлогом, что ему надо переговорить с этими двумя пациками отослал меня с Рыжим в другую комнату. 
	Там Рыжий быстро плюхнулся на диван, раздвинул свои ноги в обтягивающих джинсах и посмотрел задумчиво на меня. 
	- А что это за парни? - спросил я его, чтобы скрасить паузу. 
	- Да, это я их к Сашке пригласил, так, посидеть, пообщаться. Ты лучше скажи: сегодня у нас с тобой что-то будет? 
	- Я не знаю, - неуверенно ответил я. Ведь Рыжий мускулистый парень и в разговоре с ним надо быть осторожным, хотя конечно базар надо шлифовать всегда. 
	Рыжий вышел из комнаты и через несколько минут в соседней комнате раздался взрыв хохота. Рыжий зашёл, закрыл дверь и сказал: 
	-Сашку я предупредил, что мы с тобой часик поговорим, а пацики ничего не знают. 
	Недавний смех в зале заставил меня сильно усомниться в его словах. 
	Он разделся до трусов, причём трусы на нём были семейные длинные, но даже под ними его передок резко выделялся. 
	- Вован, ты давай шустро раздевайся, я хочу чтобы ты мне хороший отсос сделал. - поторопил Рыжий
	- Что прямо так, сразу? - поразился я, но всё-таки быстро разделся до трусов. 
	Рыжий лёг на диван, посмотрел на меня и скомандовал: 
	- Сними-ка с меня трусы, только медленно, нежно, помогая себе зубами. 
	Я взялся руками за трусы и наклонился над его пахом. Пахло спермой и мочой, причём именно смесь этих запахов давала аромат молодого пацана. 
	- А ты помылся? - робко спросил я его. 
	- Да, не переживай, я чистый я вчера мылся. Давай начинай с яиц. 
	Я стал языком теребить его крупные яйца. Вообще это было что-то: крупные, поросшие лёгким леском рыжих волосиков и несмотря на заверения Рыжего всё-таки потные, с запахом какого-то мускуса. Вылизал их, засунул язык в щёлочки между ними и ляжкой, там навёл чистоту и прохладу. Смотрю рыжий хрен напрягся, вообще я потом уже заметил, что у Рыжих члены обычно гораздо крупнее и красивее чем у остальных, но наверное это спорно. 
	- Теперь живот целуй, засосик в пупок, и язычком там поработай, затем вверх подымайся, - командовал Рыжий. Я строго следовал его инструкциям. 
	- Прикольно у тебя получается, но если б ты побрился было ещё лучше. Давай приступай к члену. 
	Я стал облизывать его уже напряжённое орудие, гладя языком залупку, засовывая язык куда только можно. Рыжий задышал часто и глубоко. Но он хотел более интересно провести время. 
	- Подожди, сейчас я на живот перевернусь и ты мне задницу подлижешь! 
	Я осторожно погладил его две рыжие булочки, хотя, наверное, не булочки, а скорее батончики и стал их целовать. 
	- Разрешаю покусать их немного - изъявил желание Рыжий и я стал постепенно сжимать ягодицы губами и зубами, в разных местах с разной силой. Рыжий иногда даже повизгивал, но замечаний не делал. 
	
	- Прикольно! Давай я приподыму задницу, а ты мне очко лизнёшь! - предложил он и не дожидаясь моего согласия встал почти что раком. В такой ситуации я был впервые, не делать нечего и зажмурясь, стал тыкать языком прямо в его дырочку в венчике из рыжих волосиков. 
	- Язык поглубже и лижи вокруг дырки! 
	Я всем лицом погрузился в его расщелину и стал впервые в своей жизни старательно вылизывать хоть ещё и не мужское, но всё-таки очко парня. Во рту появился своеобразный островатый вкус, но это было не дерьмо, Рыжий действительно здесь был чистый. 
	- Ну, как, нравиться моя жопа? - Рыжему хотелось и морально удовлетворить себя. - Давай, поцелуйся с ней в засос, покажи, как ты её любишь! 
	И я с силой всосался в его дырочку, одновременно просовывая туда язык. И так Рыжий заставил меня сделать несколько раз. 
	- Вован, ты пить не хочешь? Мочу пить будешь? - вдруг спросил Рыжий. 
	- Не знаю, а что, ты хочешь? - я пытался как-то оттянуть этот процесс. 
	Да, давай пацанам мешать не будем, а то в туалет через зал идти, у меня к тому же немного. Становись на колени я тебе поссу. 
	Я встал перед ним на колени, он немного подождал пока его член уляжется и затем вставил его мне в рот и ласково улыбаясь легонько брызнул мне в рот. Увидев, что я не сопротивляюсь, стал мощно ссать мне в рот. Я застучал ему по бёдрам, такой фонтан мне не проглотить, но он успокоил - ничего, ничего я уже заканчиваю. Моча была горькой, горькой и когда он закончил меня заливать, меня передёрнуло. 
	- Зае$ись! Раз в сто лучше чем в унитаз! - похвалил Рыжий. Затем он все оставшиеся капельки выжал мне на язык и заставил приподнять его кончик, чтобы он видел как "это" стекает мне в рот. Постукал членом мне по щекам, и то что ещё оставалось в его немалом стволе оказалось у меня на щеках. 
	Затем Рыжий сел в кресло протянул мне ногу. 
	- Полижи мне пятки, говорят от грибка помогает, и между пальцев не забудь. 
	Я стал вылизывать его ступню, покусывая зубами те места, где кожа была уже твёрдой. Засовывал язык между пальцами, вылизывая оттуда всё, что скопилось за день его подростковой жизни. Ноги откровенно пахли, не очень конечно сильно, но: 
	На моё робкое стонание на эту тему Рыжий ответил, что как только я ноги вылижу они пахнуть пререстанут. Мне нечего было возразить против такой железной логики. Наконец и это надоело Рыжему, он вытер ноги об мою голову, тщательно втирая их в волосы. 
	- Так и что бы ещё с тобой сделать? Как тебя ещё помучить? - задумался Рыжий
	- Не знаю, пацаны наверное в комнате уже ждут тебя, - я пытался отмазаться, но не тут-то было
	- Вован, возьми мои носки у дивана. 
	Я взял его носки, коричневые с каким-то рисунком и стал ждать указаний. 
	- Одень на руку сначала один, а потом на него другой. 
	Я так и сделал, надо сказаьб, что Рыжий ходил в кроссовках и ноги его потели. Носки впитывали его запах и сейчас я это чувствовал. 
	- А теперь сверни их в трубочку и садись у меня между ног, я тебе кляп в рот засуну. 
	Я сел перед ним на колени, он вдруг достал член и поссал немного на свои носки, я сильно удивился: ведь это ЕГО носки, и ведь он минут 15 назад меня чуть не утопил своей мочой. Затем он обтёр член обноски и сказал мне, чтобы я открыл рот и высунул язык. Когда я всё сделал он стал запихивать носки мне в рот. Я поневоле был вынужден глубоко вдыхать эту смесь: запах мочи Рыжего и запах его носков. К этому добавлялся вкус пота, материал метами уже был жёстким от пота и царапал нежные ткани рта. Жевать два носка, как он хотел, я не мог, поэтому он вынул носок из носка и сказал: 
	
	- Бери зубами носок за кончик и постепенно втягивай губами как макаронину и жевать при этом не забывай! 
	И я начал эту ротовую стирку его носков, постепенно, сантиметр за сантиметром, втягивая носок в рот и жуя его. После первого носка, котрый я повесил сушиться на кресло, я взял кончик второго уже стал продолжать, но Рыжему стало скучно и он сказал: 
	- Встань на четвереньки, я на тебе как на лошади кататься буду. - Он сел мне на спину и я стал возить его по комнате. 
	- Ты носок жевать не забывай, чмокай от от удовольствия. 
	Сделал я несколько кругов по комнате, носок тщательно прожевал, рыжему пришла в голову ещё идея. 
	- Я щас также встану на четверенки, типа я жеребец, а ты кобыла и будешь мне лизать всё что сзади языком достанешь! 
	Он встал на четвереньки передо мной и выставил свою рыжую задницу и два висящих рыжих апельсина. Я стал водить языком снизу от апельсинов до его шоколодной дырочки, не забывая батончики. Сокоро он возбудился, лёг на пол и стал дрочить свой член, а мне приказал вылизывать яйца и между ног. Он опять тяжело задышал и резко отпустив член сказал: 
	- Соси, я сейчас кончу! 
	Я стал обсасывать его х? й, втягивая в себя, слизывая с его головки смазку. 
	-Давай я тебе на лицо кончу, - Рыжий перевернул меня на спину и встал на колени у меня над головой со тронный волос, так что его яйца оказались у меня во рту, затем он подвинулся вперёд и вот я лижу уже его очко, затем снова отодвигается и я лижу яйца, перед глазами его влажная задница. Вдруг он садиться мне на лицо, так что мой нос проваливается в очко, я не прекращаю лизать яйца, он двигает задницей по моему носу, причём сидит всем весом и это больно. 
	Наконец Рыжий застонал и стал стрелять спермой мне на лицо, живот. Когда оргазм прошёл, он деловито вытер член об мой лоб и дал мне ещи и слизать все отстатки с него. 
	- О прикольно, щёкотно! 
	- Как я пойду в ванную смывать это всё? , - спросил я, - ведь там пацики всё увидят! 
	Рыжий кинул мне свои носки. 
	-Вот вытрешь и постираешь в ванной, а пока у меня опускается полижи-ка мне ещё! 
	Когда я ещё полизал всё его хозяйство, он лёг на диван и сказал, чтобы я одел на него трусы. 
	- Покусай мне яйца через трусы, - просьба Рыжего меня сильно удивила. 
	Я стал покусывать его яйца, посасывать член через трусы и конечно все его семейники в этом месте обслюнявил, высосав из материала все отстатки спермы и мочи, скопившиеся там наверное за неделю
	- Смотри как намочил, давай лицом протирай, чтобы быстрее высохли! 
	Я стал тереться лицом об его промежность. 
	- Во нормально! А теперь ляг вместо меня на диван, я тебе на лицо сяду. 
	- Так ты же тяжёлый! 
	- Ничего, ничего я лёгкий, а ты если что руками меня поддерживай! 
	Он положил меня головой к краю дивана и сел мне на лицо как на унитаз. 
	- Покусай мне задницу через трусы! - видимо это его сильно заводило. 
	
	Он стал тереться об мой лицо, надавливая всем своим весом. 
	- Тише, ты же мне нос сломаешь! 
	- Ничего, потерпи! - Рыжий привстал, - Ну что нормально? 
	- Да, - он снова сел и стал тереться. 
	- Прикинь, Вован, мне это нравиться! - и дальше втирает моё лицо в свои труселя на мощной заднице. 
	Наконец он устал, слез с меня, мы оделись и ушли в зал. 
	А там Сашка сказал, что я буду их кобылой и я стал катать этих двух пациков на четвереньках по квартире. Они ради прикола сняли с себя носки и несильно хлестали ими меня по лицу, чтобы я быстрее бежал. А потом мы разошлись, и на этом один из моих походов в гости закончился. 
	
	С Автором можно связаться qwinru@list.ru