	Категория: Измена
	Автор: Ян
	Название: Спящая красавица
	
	
	Реальная история об одном из блядских похождений моей ЖЕНУШКИ! Яночка пришла домой пьяная в жопу поздно ночью с какой-то очередной ее офисной гулянки. Сразу не раздеваясь, завалилась спать. А я дома с другом приканчивал бутылочку "Remy Martin"а. Ну мы увидели это "тело", мне пришлось ее спящую раздевать, ну и друг вызвался мне помочь, правда помогал он только тем, что мял ее сиськи. (Кстати, именно с этим моим другом мы уже до этого прикидывали, как нам развести мою Яну на М+М+Ж, хотя Яна уже перепихивалась с ним с моего согласия, но мне присоединиться не позволила - заставила меня смотреть... .  
	Ну так вот, мой друг мнет ее сиськи, я снимаю с нее брючки, и вижу, что трусики на ней - "задом на перед"! Я ей руку в щелку - а там как в тоннеле! Три пальца просто пролетели! Щелка вся в смазке и сперме, трусики - хоть выжимай! Мой друг тоже все просек, и попросил меня:  
	"Ты не против, если я ей отлижу ее распаханную пизду? Она ведь все равно потаскуха! Мы ведь это знаем!" Я конечно разрешил,  и мой друг начал над ней глумиться! А Яна спала как убитая! Он раздвигал ее половые губы пальцами, лизал клитор, засовывал пальцы ей в пизду и жопу, как кстати оказалось, в жопе тоже все было в сперме! А я стоял рядом и дрочил свой член глядя на то, как мой лучший друг отлизывает мой любимой женщине ее щелку! Ты не представляешь, какой кайф извращаться над свой женой,  когда она спит!!!! Его язык переместился из пизды моей благоверной в ее, не могу сказать что оно было узенькое - анальное отверстие... . Друг начал дрочить свой член, но язык из попки Яны не вытаскивал. Тут он спросил меня, как ему кончить? Я ответил: "Прямо на ее пизду!" Он схватил свой член и яростно дроча Его, выплеснул добрую порцию спермы прямо на половые губы моей жены! Затем, похлопав ее по пизденке, ушел мыться в ванную (его дома ждала его жена). Мне сказал, что пизда у моей Яны очень вкусная!  
	Я в этот момент все продолжал жестко дрочить свой член, смотря на обкончанную дырку жены. В следующий момент, я уже припал к ее промежности жадно ее вылизывая, и думал о том, сколько хуев за сегодняшний вечер было удовлетворено этой вагиной, вагиной моей любимой жены! Кончил я через несколько секунд очень обильно на ступни ее изящных ножек. Член вытер об ее розовые щечки. Вытирать свою сперму с ее ног не стал, чтобы она проснувшись утром, порадовалась моему рассказу... . А она все так и спала сном младенца! На утро, она мне рассказала, как она (а она работает секретаршей в крупной фирме) и бухгалтер (ее подруга на работе, достаточно видная женщина, любовница их шефа) , задержались после работы, а к ее шефу приехали деловые партнеры из Армении. Ну и шеф предложил им сходить с ними в сауну. Конечно, они... . согласились!  
	Ну а дальше, пошло-поехало: водка, мартини, коньяк, пиво... А моя меры не знает! Ну и закончилось тем, что шеф уединился со своей бухгалтершей, а Яна ублажала остальных мужиков, по очереди и потом сразу... 
	Все абсолютно реально из жизни. И подобных историй еще не мало!  