	Категория: Лесбиянки
	Автор: Crea Diva
	Название: Влюбленные студентки
	
	
	Девушки встретились сразу после лекций. Они стремительно ворвались в  комнату общежития и, не в силах более терпеть, облокотились о едва  захлопнувшуюся за ними дверь и сомкнули губы в жадном поцелуе, не  давая друг другу ни единого шанса отдышаться. Утолив первый голод и  получив столь необходимое им временное избавление от мучившей их  страсти, они на минуту разорвали объятия, используя этот проблеск в  сознании на то, чтобы перевести дух и сорвать с друг друга уже  ненавистную им одежду, заслонявшую красоту каждой и не позволяющей  наяву увидеть то, что каждая уже миллион раз за этот день прокрутила в  своём воображении.  
	Лена оказалась более расторопной, чем её подруга, успев первой  освободить её белоснежные грудки от стягивающего их бюстгальтера.  Пухленькие розовеющие сосочки, венчающие это соблазнительное творение,  словно почувствовав свободу, устремились навстречу свету и жадному  язычку Лены, которая, изнемогая от охватившего её желания, так сильно  впилась в объект своей страсти, что заставила Юлю тихонько вскрикнуть  в ответ на явное намерение своей возлюбленной лишить её этой чудесной  части её тела. Обняв Юлю за талию и не выпуская изо рта её сказочную  грудь, Лена подвела млеющее и стонущее создание к краю незаправленной  с утра постели и, перестав её поддерживать, позволила той мягко упасть  на кровать. Затем она легла сверху на трепещущее и вожделеющее ласк  тело, прикоснувшись к Юлиным набухшим и потвердевшим соскам своей  обнажённой грудью. Обняв Юлю за шею, она крепко прижалась к ней всем  своим телом, губы Лены закрыли её горячий рот и она с наслаждением  впустила в себя её горячее дыхание, одновременно упиваясь сладостью  Юлиных губ.  
	С сожалением оторвавшись от столь сладкого рта, ненасытные губы Лены  мгновенно бросились на поиски другой точки сосредоточения  неисчерпаемого удовольствия. Её язык проскользил по Юлиной шейке, на  каждом из сосочков был запечатлён пламенный поцелуй, после чего он,  как заправский исследователь, устремился ниже, угодив мимоходом в ямку  пупка, неимоверно увлажнив его, прежде чем выбраться на мягкую  поверхность живота и продолжить свой путь к интригующе выпячивающемуся  холмику. На Юле были одеты белые трусики из непрозрачной ткани,  нисколько, однако, не скрывающие идеальных линий её киски, задорно  улыбающейся сквозь них. Лена провела языком вдоль проступающей сквозь  ткань щёлочки, её ноздри затрепетали и расширились, вдыхая сладостный  аромат, исходящий из недр её любимой. Сорвав с Юли трусики, Лена  припала ртом к благоухающему бутону, как к живительному источнику. Её  язык запорхал над махоньким клитором, слегка касаясь его, а затем  пустился бороздить нежные лепестки. Проникая кончиком языка сквозь  складочки волшебной киски своей возлюбленной, Лена добралась до  розовой влажной мякоти самого чарующего плода на земле. Её язык словно  постучался у входа в Юлино лоно, побродил вокруг, дразня и  приноравливаясь, чтобы затем вторгнуться в глубины её пещерки. Смочив  пальцы слюной, Лена, не переставая трахать Юлю языком, принялась нежно  массировать её другую дырочку. Затем её язык переместился чуть ниже и  упёрся в розочку Юлиного ануса. Проделав у его входа тот же ритуал,  она кончиком языка проникла внутрь её попки.  
	У Юли перехватило дыхание. Отчаянно стонав перед этим, она вдруг  умолкла, захваченная чувством всепоглощающей любви к своей подруге. Её  руки легли на затылок Лены и сильнее прижали её голову к своей  промежности. Ленин нос уткнулся в сочащуюся влагой, источающую  сводящий с ума аромат, трепещущую киску. Выбросив вверх руки, Лена  одной рукой крепко сжала Юлину грудь, а пальцы второй погрузила в её  прекрасный рот. Юлины губы сжались вокруг Лениных пальчиков, которые  она начала жадно сосать, лаская их своим язычком. Отобрав у Юли свои  до невозможности влажные пальцы, Лена приставила один из них к её  мокренькому анусу и медленно, но решительно, ввела его полностью  внутрь. Почувствов, что один её пальчик уже вполне там освоился, она  прибавила в нему второй, который вскоре соединился с первым. Юлино  тело выгнулось, из её груди вырвался протяжный стон. Пальцы другой  руки в это время сжимали и покручивали Юлины соски. Только блестевшая  влагой вагина томилась в одиночестве, что Лена поспешила исправить,  полностью накрыв её своими губами. Она неистово вылизывала все  складочки и потайные места Юлиной киски, посасывая клитор, проникая  языком внутрь, покусывая её налившиеся половые губки. Такое  настойчивое внимание привело в восторг всё Юлино естество. Она  задышала чаще, по её телу пробежала мелкая дрожь... затем дрожь  усилилась... ещё секунда и её тело начинает сотрясаться, как в  лихорадке, стон сменяется криком. Волны оргазма накрыли её с головой,  лишив на мгновение рассудка и переместив её тело с бесстыдно  разведёнными ногами и искажённым в экстазе лицом к самым дверцам  Рая...  