	Категория: Потеря девственности
	Автор: АФИНА
	Название: Скороспелка
	
	
	Я хочу рассказать историю, которая случилась со мной в детстве. Мне было восемь-девять лет, когда мы переехали в другой город. Родители много работали, и у них не было время заниматься моим воспитанием после школы. Поэтому меня, часто оставляли у соседей, у тети Вали и ее сына Андрея. Тетя Валя была в этот период безработной, и с удовольствием со мной занималась, читала мне книги и учила играть на пианино. Андрей уже учился в старших классах. Он был очень веселым и привлекательным молодым человеком. Его красивые глаза просто завораживали. И конечно он для меня был самым лучшим. Его очень любили и в школе, и мои родители восхищались им.  
	Однажды, тетю Валю пригласили на новую работу. А меня, естественно оставили с Андреем. Тетя Валя, просила сына почитать мне книгу. И вот мы остались одни, расположившись, как обычно на диване. Он обнял меня рукой, и стал читать книгу. Мне было так интересно слушать, что я не сразу заметила, как его пальчики, оказались у меня в трусиках. Я посмотрела на Андрея с удивлением, а он улыбнулся и так ласково сказал: "Машенька, мне нужно обязательно трогать твою писульку, для того чтобы ты полюбила литературу!". И говоря мне эти слова, очень нежно меня поцеловал в губы. Я покраснела, и какое-то сильное жжение пронзило меня снизу вверх. Он тем временем, как ни в чем небывало продолжил читать, и одновременно ласкать мне писульку. Мне было и стыдно и приятно, но мысль, что "наверное, так должно быть" меня успокоила и я расслабилась.  Наследующий день, это картина повторилась, только на этот раз, прежде чем начать читать, он сказал, чтобы я сняла трусики и аккуратно положила в портфель. В этот день я почти ничего не понимала, что он читает, так как он постоянно останавливался и запинался, и делал мне немного больно. Но я молчала и терпела эту боль, мне очень не удобно было сказать, ему об этом. А он,  наверное, уже не очень соображая, оставил книгу и сказал, что хочет меня немного поласкать. И с этими словами взял меня и посадил на коленки. Я почувствовала, что-то очень твердое у него в штанах, и спросила его об этом.  
	- Машуль! Ты хочешь знать, что такое твердое у меня в брюках?  
	- Да. Наверное:  
	- Нет! Ты скажи, что ты хочешь?  
	- Незнаю:  
	Я просто растерялась, и мне уже стало казаться, что я зря открыла свой рот, лучше бы молчала. Но Андрей, не отставал и,  смотря мне прямо в глаза, очень просил, чтобы я повторила. Его глаза так блестели, что от этого он казался таким красивым.  
	- Машуль, ну повтори, пожалуйста!  
	- Я хочу...  
	- Машуль! А ты ни кому не скажешь, если я тебе покажу это?  
	- Нет! Не скажу!  
	Мне стало так интересно, особенно после того, как он сказал, что это будет наш секрет, и нельзя никому рассказывать.  Он расстегнул молнию на брюках, засунул руку и вытащил свой орган. Я открыла рот от удивления, так как не видела никогда возбужденный член. Он был очень длинный, но не толстый, (приблизительно 17*3) . Так я стояла перед ним с открытым ртом минуту.  
	- Потрогай его, если хочешь.  
	С этими словами он взял мои ручки и потащил к своему органу. Я трогала его и думала о том, что он такой нежный и твердый, а на головке члена показались капли. Он решил встать, и его пенис оказался перед моим лицом. От чего я дернулась назад, но он меня схватил за голову и, приговаривая что-то, невнятное вернул на место. Я чувствовала его запах, и слышала его дыхание.  
	- Машуля: девочка моя: , хорошая: моя, ты хочешь сделать мне приятно? А?  
	- Да, а что я должна сделать?  
	Я так обрадовалась, что я могу сделать ЕМУ приятно, и была готова сделать все, что угодно. Какое у меня было удивление,  когда он сказал, чтобы я широко открыла рот, и лизала его член. Но я даже не осмелилась этого не сделать, и покорно стала его лизать. Он сначала, не шевелился, только очень дрожал, его член был соленным. Но потом схватил меня за голову и,  прикрывая мне, уши стал в меня засовывать свой член, что-то бормоча.  
	
	Я только услышала слова, "Машулька - сосулька" и "умница". Но мне уже было плохо, я чуть не вырвала, мне хотелось сказать об этом, но я не могла, так как рот мой был постоянно занят. Я попыталась руками отодвинуть его от себя, но он даже не почувствовал это, и стал только еще быстрее его всовывать в мой ротик. И вдруг он быстро вытащил свой член и, схватив его двумя руками, побежал в ванную. А я так и осталась посреди комнаты с открытым ртом. Через некоторое время он вышел из ванны,  лег на диван, и сказал, чтобы я легла рядом. Я подошла и села возле его ног, мне было очень плохо. Но он был, таким счастливым и так улыбался, что я не стала жаловаться.  
	- Машуля, какая ты молодец, сделала очень-очень приятно!!! Спасибо тебе! Мне было так хорошо!  
	С этими словами он меня поцеловал, несколько раз. Я была так счастлива, что ему понравилось что, забыв о том, что мне было не приятно, сказала:  
	- Если ты хочешь, я могу еще раз.  
	Он заулыбался, обнял меня посильнее, и сказал:  
	- Ты такая умница, я так тебя люблю. Я думаю, мы теперь постоянно будем это делать. И никому об этом не скажем.  Хорошо?  
	- Хорошо!  
	На следующий день, я уже не один раз сосала его член, а он в это время читал мне книги. Так это продолжалось около месяца.  
	Однажды когда я гуляла в соседнем дворе, я увидела Андрея, целующегося с девочкой. Мне так стало обидно, что я подбежала к нему сильно стукнула и убежала прочь.  
	Через какое-то время меня опять оставили с Андреем. Он стал меня просить, что бы я взяла в рот, но я отказалась. Он так разозлился, что взял ремень, и раза три шлёпнул меня по попе. Потом поставил меня в угол, и сказал, что я буду стоять там пока не возьму в рот. Я стаяла и плакала. Он сказал, чтобы я спустила трусики, и задрала юбку, стоя в углу. А сам расположился напротив и дрочил. Потом спросил меня, почему я не хочу сделать ему приятно. На что я ему ответила:  
	- Пусть она тебе делает приятно!  
	Он рассмеялся, схватил меня, расцеловал, и сказал, что любит только свою маленькую Машульку, и не на кого её не променяет.  И стал меня щекотать, положив на диван. Я даже не заметила как он меня раздел. В этот день я ему не только делала миньет, но и разрешила трогать членом мою письку и попку. Он даже немного входил в мою письку, хоть мне было больно, я все равно ему давала, я была так рада, что он меня любит.  
	Я дала ему обещание, что когда выросту, ОН порвет мне целку.    Скоро моя мама родила братика, и после школы я уже была дома, и мы уже не так часто виделись. Он окончил школу,  уехал к отцу на север, и потом ушел в Армию. Мне было 14 лет, когда он пришел из армии и привез беременную жену.  Как-то вечером, возвращаясь, домой я встретила его возле подъезда. Не много хмельной, он стоял и курил. Увидев меня,  засиял, сказал, что ждал момента, когда мы встретимся. У меня тряслись ноги, он стоял, такой красивый, такой весь родной.  В этот день мои родители с братишкой уехали на дачу, на ночь, а я не смогла из-за "музыкалки". Какое было моё удивление,  что Андрей был в курсе наших семейных дел. Наверное, они опять попросили за мной присмотреть тетю Валю.  
	- Машуля, девочка моя, а я сегодня у тебя ночую, хочешь ты этого, или нет.  
	
	Я была в шоке от его наглости, и хотела, было уже послать его подальше. Но не успела, он меня схватил, и потащил в подъезд.  В лифте он меня целовал, так нежно, что у меня закружилась голова. Когда я пришла в себя, мы уже были в квартире.  
	-Надеюсь, ты не забыла, чему я тебя учил?  
	И с этими словами, вся его нежность куда-то исчезла. Он силой поставил меня на колени, вытащил свой уже довольно мощный пенис и засунул мне его в рот. Он был такой огромный.  
	- Соси, соси Машулька-сосулька! Как ты хорошо сосешь, умница, хорошая ученица.  
	В этот раз он довольно быстро кончил, но заставил меня проглотить всю сперму.  Пока я была в ванной, он расправил диван и постелил простынь. Я только вошла в зал, как он на меня накинулся, сорвал одежду, и бросил на диван. Там мы долго целовались, он сильно мял мои грудки, которые были уже довольно большими, но ещё болели. Мне было и больно и приятно, ощущать его прикосновения.  
	-Помнишь, что ты мне обещала?  
	-Что-о-о?  
	Он уже проник своими пальчиками в мою маленькую девственную щель. А его член, вновь поднялся, и терся об бедро.  
	- Ты мне обещала, что именно, я порву тебе целку.  
	-Но я еще маленькая, мне пока нельзя.  
	-Машуля, ты уже большая, и тебе все можно. Никто не узнает, если сама не расскажешь.  
	-Нет, я не хочу! Не надо! Пожалуйста, не надо!!!  
	Но он меня уже не слушал, и во всю терся головкой в мою щель.  
	- Ты мне обещала, нужно сдерживать свои обещания:  
	С этими словами он в меня вошел. Мне было так БОЛЬНО, я плакала, кричала, била его, но, он ДАЖЕ не остановился, только еще глубже и глубже входил меня. Он что-то говорил, но я видимо от боли просто, теряла сознание. Помню, когда пришла в себя, он мне дал, что-то выпить, и я опять уснула. В эту ночь, я несколько раз просыпалась оттого, что он меня начинал еба. . ь. У меня даже не было сил его оттолкнуть. Я испытывала жуткую боль.  
	На следующий день я встала где-то около 12 часов, у меня все болело. Он был в душе. Когда он вышел, говорил, мне кучу комплиментов. Но мне было все равно, я хотела, что бы он ушел. Но он не ушёл, пока еще раз меня не трахнул в ванной,  когда я умывалась. Мне было больно, и я думала только о том, чтобы поскорей он кончил. А он как назло долго не мог кончить.  В течение всей следующий недели он меня просто преследовал. И если встречал меня одну, то обязательно зажимал где-нибудь в подъезде или в парке и насиловал. Через неделю, он вместе с женой уехал на север. Больше я его не видела.  Никто, так и не узнал об этом. Хотя отпечаток в душе все-таки остался, и я до сих пор не могу наладить свою личную жизнь.  