	Категория: А в попку лучше
	Автор: Kos
	Название: Моя попка
	
	LovKos&yandex.ru
	
	Привет! Меня зовут Юля. Хочу рассказать вам свою историю Мне 19 лет я студентка, стройная и высокая брюнетка с пышной грудью и очень аппетитной попкой, которая сводит сума не только мужчин но и меня саму.  С недавних пор меня стали очень возбуждать мысли об анальном сексе, я представляла как огромный член растягивает мою зажатую дырочку в попе и потом трахает ее в бешеном ритме. К сожалению, в моей жизни не было никого с кем я могла бы воплотить свои тайные желания в жизнь, но к счастью я очень люблю экспериментировать. В общем, я неоднократно пробовала засовывать в свою попку пальчик, когда была в ванне и мастурбировала, но особенно не заостряла внимание на этом вопросе, а теперь было совсем по другому, будто кто-то подменил мою попку, как только я дотрагивалась пальчиками до сморщенной дырочки моя киска начинала течь как у последней суки и поэтому я твердо решила трахнуть себя в эту маленькую, но очень желанную дырочку. Для своей цели я пошла в секс шоп и приобрела все необходимое, пару вибраторов разного размера и формы, анальную смазку, пробку для попки и DVD фильмом, который судя по названию обещал возбудить до предела. Прейдя домой я включила фильм и раздевшись приступила, встала раком перед зеркалом так чтобы все видеть. Оперевшись одной рукой о кресло другой я немного погладила себя по упругим ягодицам и выдавив на пальчик из тюбика смазку, стала вводить его в свое заднее отверстие. Палец вошел на удивление легко, все-таки смазка есть смазка, в это время по телевизору тетка с пристегнутым концом вовсю перла подружку в задницу, это прибавило мне энтузиазма и вытащив пальчик из попы я взялась за тот вибратор, что был поменьше. Он был гладкий,  тонкой и длинной формы. Поднеся его к попке, я немного насладилась, поводив им вокруг ануса и начала всовывать. Просто так он входить не хотел, попка упорно сопротивлялась, тогда я надавила сильнее и поддавшись усилию дырочка приоткрылась, головка раздвинула края ануса и прошла во внутрь. Немного привыкнув к новым ощущениям я продолжила движение в глубь, засунув его примерно на десять сантиметров я остановилась и стала ласкать клитор. Это не передаваемые ощущения мастурбировать наблюдая себя стоя раком на полу перед зеркалом с высоко задранной задницей и торчащим из нее силиконовым членом. Но мое удовольствие длилось недолго, от игр с попой, мне жутко захотелось в туалет и ничего не оставалось делать как вытащить соблазнительную палочку из попки. Сходя в туалет, я поняла, что сегодня я уже не получу максимума, да и времени нет начинать все с начала, придется отложить на завтра.  
	С утра нужно было бежать в институт, а ждать целый день не хотелось, встав пораньше я решила начать с клизмы, чтоб не повторилась вчерашняя история, зайдя в ванную комнату я достала резиновую грелку с торчащим из нее шлангом и небольшим белым наконечником. Наполнила грелку теплой водой и подвесила ее на крючок. Достав с полочки крем я густо смазала наконечник и заняв положение в ванне стала с удовольствием вводить его в себя. Вставив наконечник и поглаживая свои соски уже ставшие совсем твердыми, я открыла краник на шланге, теплая жидкость стала растекаться по моим внутриностям. Клизму вообще то я не очень люблю но для достижения желанного все средства хороши. Вода прекратила течь и я закрыла краник, а вот вытаскивать наконечник не стала, вместо этого я стала гладить свою щелочу и задержавшись на пуговке клитора немного потеребила его.  
	Вода в желудке в скоре дала о себе знать и я была вынуждена встать из ванны и присесть на унитаз, из меня тут же бурным потоком вышло все "лишнее" , что было во мне. После процедуры, я залезла под теплый душ и стала думать что проделать дальше. Не став ограничиваться клизмой я решила, что сегодня в институт пойду с вставленной в попку пробкой. Быстренько сбегав в комнату и взяв там крем и пробку, я вернулась в ванную. Пробка была веселого голубенького цвета примерно 15 см в длину и 3 с половиной в ширину в самой толстой части. Выдавив на верхушку конуса большое количество крема я пошире расставила ноги, немного согнула их в коленях, нагнулась вперед и поднесла пробку к заветной дырочке в попе. Пробочка была большевата для моего задика и когда я стала нажимать на нее то сначала кожа вокруг дырочки стала прогибаться и лишь потом моя попочка стала приоткрываться понемногу впуская в себя инородный предмет. Первая половина, которая шла к расширению, входила очень туго и было немного больновато, поэтому мне приходилось останавливаться и массировать клитор чтобы расслабиться, но как только пролезла самая широкая часть вторая половина, сужавшееся к концу, заскочила как по маслу оставив снаружи лишь небольшую плоскую часть не дававшую уйти пробке во внутрь. От напряжения в попе и охватившего возбуждения у меня даже подкосились ноги. Умывшись холодной водой, неторопливо я побрела в комнату, передвигаясь не своей  походкой, непривычно было ощущать, что-то в себе, что не давало сомкнуться анусу и сладко тершее влагалище через тонкую перегородку. Пока я собиралась в институт, то полностью привыкла к своей затычке и лишь волны возбуждения разливаясь по телу заставляли мой анус сжиматься и тем самым почувствовать конус заткнувший мой похотливый зад. Доехав до института, я уже почувствовала, как смазка из киски промочила мои трусики насквозь, особенно меня возбуждал мысль о том что под юбкой из узенькой дырочки попки торчит основание пробки, а об этом никто даже не мог подумать. Еле выдержав одну лекцию, я устремилась обратно домой. Прейдя, я скинула с себя все одежды оставив только чулки, плотно затянувшие в капрон мои стройные ножки.  
	
	В попке свербело, а норка сгорала от желания, поэтому, не теряя время я включила вчерашний фильм, достала свои новые игрушки и легла на диван. Подложив под поясницу подушку, развела ноги в стороны и прижала к груди, прикасаясь коленями к соскам. За утро я  так свыклась с ощущением пробки внутри себя, что мне не хотелось с ней расставаться, но меня ждали еще более интересные и неизведанные ощущения поэтому взявшись за торчавший из попки хвостик конуса я потянула его наружу. Пробка сначала натянула  края ануса, а потом резко выскочила наружу. Взяв на палец крема я стала хорошо смазывать попку изнутри, и так как сфинктер был немного растянут пробкой то пальчик входил свободно. Взявшись за небольшой фаллос, который уже был знаком с моей попкой,  приставила к своему черному ходу и стала его погружать во внутрь. Он вошел практически не встретив сопротивления и я стала проталкивать его вглубь. Это заставило мою норку выть от желания, тогда я практически до конца засунув вибратор в зад взялась за второй, более большой, выполненный в виде здорового мужского члена и одним движением запихала до упора в свою мокрую норку, включила на маленькую скорость и чувства переполнили меня, я стала в бешеном ритме загонять то в зад, то в щель этих жеребцов, но мне хотелось большего и я сменила их местами, теперь толстенный член который еле вмещала моя норка торчал из задницы плотно обтянутый кольцом раздолбанного ануса, а его младший брат на всю ходил в моей совсем обалдевшей киски. Немного привыкнув к размеру члена в жопе я включила вибрацию на максимум и стала работать им в заднице как отбойным молотком. Практически вынимая его, так что анус успевал чуть-чуть сжаться, а потом загоняя его до самого основания в виде здоровых яиц. Я кончала раз за разом, но не могла остановиться пока не впала в полный экстаз: ...  
	Немного придя в себя я поняла, что это чудо техники все еще глубоко сидит в моей жопе и до сих пор вибрирует, заставляя содрогаться все мое тело. Взявшись за основание я потихоньку вытащила его наружу, края моей попки не сходились, внутри все пульсировало и горело. Но мне все равно было хорошо, чувства переполняли меня, я все-таки это сделала, я оттрахала себя в зад.  
	После того дня прошло много времени, а моя любовь к анальному сексу становиться все сильнее день ото дня, особенно после того как я попробовала трахнуться в попу со своим новым приятелем, от живого члена в заднице чуть не потеряла сознание.  Теперь моя попка готова к любым приключениям, которые я постоянно для нее нахожу.  