	Категория: Случай
	Автор: Лолита Ло
	Название: Мечты сбываются
	
	
	История более чем реальная. 
	Зовут меня, а впрочем, это и не важно. Живу я в прекрасном городе М, где и происходили события, которые до сих пор так тревожат мою душу и согревают тело. 
	История эта приключилась около года назад. Возвращалась я как-то домой на метро в час-пик. Погода на улице была жаркая, и из одежды на мне были лишь рваные джинсы, да белая футболочка. Эдакая нимфеточка-малолеточка на высокой шпильке. 
	Народу в вагоне было очень много, и так как ехать мне надо было долго, то я постаралась протиснуться подальше от дверей, чтобы меня совсем не затолкали. Рядом со мной стояла группа ребят, на вид помладше меня, лет 15-16. Они что-то бурно обсуждали. Я не стала вдаваться в подробности их разговора, достала книжку и стала дочитывать очередной романчик. Народ менялся от станции к станции, но меньше его не становилось. 
	В какой-то момент я ощутила легкие прикосновения к своему телу. Я, наивно пологая, что это случайность, не придала этому никакого значения. Прикосновения становились все откровеннее. Я всегда мечтала о сексе с незнакомцем, а то и с двумя, но мой разум говорил мне, что все это не к добру, Но выходить из вагона и ждать другой поезд мне ой как не хотелось. Я сделала вид, что ничего не чувствую, и снова уткнулась в свою книжку. Чья-то рука начала ласкать меня между ног через джинсы. Сжимала мою попку. От этих прикосновений я очень сильно возбудилась. 
	Поезд резко затормозил, и я чуть было не упала на зад. Меня подхватили ребята, стоящие сзади и с многозначительным видом посоветовали "держать себя в руках". На одной из станций кто-то прошептал мне на ухо: "Выходим на следующей" и, взяв меня за руку, потащил к выходу из вагона. Это оказался один из тех подростков. Он был высокого роста, с темными как смоль волосами. Мы вышли из вагона. За нами вышли и все его друзья. Было их 6 человек. Они представились, но сразу я их имен не запомнила, запомнила лишь что того, кто вывел меня из вагона, звали Антон. 
	Они пригласили меня в гости, под предлогом дня рождения того самого Антона. Отказать я не могла, хотя понимала, что все это к добру не приведет. Выйдя из метро мы сели в автобус, Антон посадил меня к себе на колени и, поглаживая меня по коленке начал беседу со мной. 
	- Как тебя зовут? 
	- Лолита! 
	- Гы: мама что ли Набокова перечитала? - заржал его низкорослый друг. 
	- Да уж, имя многозначительное, согласился Антон
	- А чем ты занимаешься? 
	- Учусь на юриста! 
	- Оооо, так ты еще и образованная! 
	- А вы чем занимаетесь? - спросила я
	- В 10м классе учимся, - дружно ответили мои новые друзья. 
	Антон тем временем уже во всю наминал мою попку. 
	Приехав к месту назначения и поднявшись в квартиру, ребята разбрелись по своим делам. 
	Меня же попросили организовать праздничный стол. 
	В холодильнике было много всего, видимо Антон готовился к празднованию своего дня рождения основательно. На полу стояло 2 ящика пива, несколько бутылок водки и шампанское. 
	Через час я накрыла на стол. И ребята уселись за стол. Начались тосты за знакомство, за именинника и т. д. 
	Я почувствовала, как под столом кто-то начал гладить меня по коленке, и с каждым новым тостом рук становилось все больше. Отужинав, мы переместились в гостиную на диван. Ребята включили телевизор. Антон принес какой-то диск "с новым улетным фильмом" и включил его. Пока ребята настраивали dvd, Антон начал целовать меня в губы. Его друг Макс начал ласкать мою грудь. Я хотела было встать, но Антон грубо остановил меня и скомандовал: "Сиди, сука! Теперь ты наша!" Ребята заржали. Из колонок начали доносится стоны, на экране трое мужиков, что есть силы ебали одну молоденькую девчушку. 
	
	- А эта блядь на нашу похожа! - сказал Илья. 
	Максим раздвинул мне ноги и стал сильно массировать мою пизденку через джинсы. 
	- Давайте ее разденем! - предложил Илья
	- Нет, еще рано! - отозвался Антон. Пусть она пока так побудет. 
	Антон расстегнул ширинку и достал свой немалых размеров хуй. 
	- Поработай-ка язычком, шалава! - приказал он мне. 
	Я не отозвалась, тогда он схватил меня за волосы и притянул к своему хую. Выхода не было. Я начала лизать его член, посасывала яйца. В это время Макс уже дрочил, а Илья шлепал меня по заднице. Артем же сильно мял мои сиськи, так что мне было очень больно. 
	- А теперь отсоси Максу, - скамандовал Антон. 
	Я принялась сосать хер Макса, он был меньше Антохиного. Макс очень быстро кончил мне в рот. Сперма текла у меня по подбородку, а ребята смеялись и размазывали ее по моему лицу. 
	- А теперь мы все пойдем в ванну. - сказал Антон. 
	И все послушно отправились в ванну. Там я умылась и они стали снимать с меня джинсы. Я помогла им. Затем я сняла футболочку, а Илья срезал ножницами мои трусики. 
	- Они тебе все равно больше не понадобятся, блядина! - пояснил он свои действия. 
	Меня посадили в огромную джакузи. Со мной туда залезли Антон, Артем и Женя, а Илья, Макс и Тима стояли и наблюдали, лаская свои члены. 
	Артем засунул мне сначала один палец в пизденку, потом два, потом три. Вытащил. Потом засунул туда указательный палец правой руки. Потом туда же ввел палец левой руки. Он стал растягивать мою дырочку. 
	- Мда, узенько, но для двоих можно растянуть. - сообщил он. 
	Антон целовал меня, грубо сминая мою грудь, Женя же сильно кусал мой сосок. 
	- Я больше не могу, хочу впердолить ей по самые гланды, - сказал Женя. 
	- Ну тогда, вставай раком, сука! - прикрикнул на меня, ласкающий свой хер Илья! - ребята хотят выебать тебя. 
	Я встала раком, попкой к Жене. Он шлепнул меня по заднице несколько раз! 
	- Ништяк! Клеевая жопа! - сказал он. 
	Антон же начал уже вставлять мне свой хер в рот. Женя встал на колени и резким движением вставил свой хер мне в пизду. 
	Это был первый раз, когда меня ебало два хера одновременно. 
	Женин хуй резко входил в меня и выходил. Я же старалась не выронить изо рта член Антона. Артем сидел на бортике ванны и дрочил. Ебали они меня так минут 20, и кончили почти синхронно. Женя вынул свой член из меня и несколько раз звонко шлепнул по моей пизденке. 
	- Артем, я уступаю ее тебе. Пизда у нее уже чем у Жанки, самый класс. - сказал Женя и вылез. 
	Антон просто валялся в ванной, отдыхая после бурного семяизвержения. 
	Тёма сразу же вошел в меня, и начал ебать. Он притягивал меня к себе за сиськи. 
	- аааах, ништяковая сука: уууу бля, какая же у тебя пизда: дааа, ты настоящая шлюха! Кричал он, пока не кончил в меня. 
	- Кто хочет выебать эту блядь? - крикнул Артем. 
	
	В ванну вошел Илья и Тимур. 
	- Вылезай из ванны, сука. Мы будем ебать тебя на полу, как самую настоящую суку - сказал Илья
	Я вылезла, и от изнеможения сползла на пол. Тимур лег справа от меня, и развернул меня спиной к себе. Он уперся своим хером мне прямо в попку. 
	- Не надо, только не туда - взмолилась, я. 
	- Куда захочу, туда и буду ебать! - ответил мне Тимур, и резким движением загнал мне свой хер в жопу. 
	- ААААААА! - заорала я от боли
	Тогда Тима заткнул мне рот рукой и начал неистово ебать мою девственную попку. 
	Илья не растерялся и лег лицом ко мне. Он помял мои сиськи, потом пальчиком поводил вокруг моей разъебаной дырки, а потом быстро засунул в нее свой член. Я думала они порвут меня, мне было очень больно. И боль не стихала, а нарастала. Я не могла сдерживать себя. Слезы текли по моим щекам. 
	- Ну, что же ты плачешь? Тебе не нравится с нами? Может быть нам перестать? - Спросил Илья. 
	Я попыталась было промычать, что мне больно, но Тимур очень сильно сжал мне грудь. Его движения стали все быстрее, через мгновение он кончил мне в жопу. 
	- Нишяк, таких узких попок я еще не встречал, - сказал Тимур, и оставил нас на полу в ванной вдвоем с Ильей. 
	Илья показался мне нежнее всех, он успокаивал меня. Целовал мое лицо. Обещал что скоро они меня отпустят домой, но член из меня выводить не спешил. Он вытер мои слезы, и попросил трахнуть его. Он лег на спину, я села на его член, т. к. сил у меня больше не было. Он сам руками двигал меня на своем члене. Я почувствовала что вот-вот он кончит, что он и сделал через несколько минут. 
	Мы лежали с ним на полу, когда зашел Антон. 
	- Уууу, да тут настоящая идиллия! Лолит, ну ты не расстраивайся, что ты так все воспринимаешь! Пойдем в душ! 
	Он помог мне подняться и залезть в ванну. Включил прохладную воду и сам вымыл меня. 
	Мне уже было все равно, что будет дальше. Он начал целовать меня, очень нежно. И я отдалась ему уже по своей воле. Мне самой захотелось доставить ему удовольствие. Он трахал меня то быстро и грубо, то медленно. И спустя какое-то время мы оба кончили. Приняв душ еще раз, Антон дал мне чистое банное полотенце и, укутавшись в него я вышла из ванны. Ребята сидели на кухне и пили пиво. Я открыла и себе бутылочку. Все сидели в полной тишине, все очень устали. Через час ребята начали собираться по домам, Антон предложил мне остаться у него, т. к. его родители были на даче, а одному ему оставаться не хотелось, но и ехать с пацанами ночью в клуб он тоже был не настроен. Я согласилась, потому что ехать домой сил уже не было. Мы проводили ребят и завалились на диван, я не заметила как уснула. Проснулась я от того, что Антон ласкал мою разъебаную киску, на часах было 3 часа ночи. У меня болело все тело. 
	Я поцеловала его и попросила принести мне попить. Он принес бутылку шампанского. И мы вдвоем очень быстро ее опустошили. Шампанское расслабило меня, и я предложила продолжить начатое вечером. Он не отказался. 
	Он трахал меня во всех мыслимых и не мыслимых позах. Я была и сверху, и снизу. Но особенно ему нравилось ебать меня раком. Через полчаса сумасшедшей ебли он кончил, а мне, как настоящей шлюхе было мало. Я легла и стала ласкать себя сама, тихо постанывая. Мои пальчики ласкали клитор, входили в киску. Антон понял, что я хочу еще, взял бутылку испод шампанского и засунул ее в меня. Мне было все равно как, я хотела кончить. Он трахал меня бутылкой, а я приводила в порядок его член, который давно не вел такую активную жизнь. И его пенис не заставил себя долго ждать. 
	
	Антон хотел попробовать все и сразу. 
	Он захотел связать меня, и я позволила ему это сделать. Он крепко привязал мои руки к спинке дивана, а ноги, широко раздвинув прикрепил к ножкам дивана. Я чувствовала себя настоящей шлюхой, и меня это возбуждало. Он трогал меня везде, водил по моему телу своим членом. Потом он взял фотоаппарат и сфотографировал меня в столь интересной позе. Антон принес с кухни еще бутылку шампанского и стал лить его мне в рот, шампанское текло по моему лицу, его это очень возбуждало. Потом он отвязал меня и поставил раком. Его возбуждала моя округлая попка. И перед тем как засадить в меня он звонко отшлепал меня. А потом он оттрахал мою красную похотливую попку. 
	Мы оба сильно устали. Мы лежали на диване и рассказывали друг другу о своем сексуальном опыте и своих фантазиях. Я рассказала е6му, что всегда мечтала, чтобы меня оттрахали несколько человек, рассказала, что мне нравится мастурбировать на глазах у мужчин, а Антон признался, что всегда очень хотел снять групповое порно. 
	И тут ему пришла в голову идея: 
	- А что если я сейчас позову Жанку из 8 "Б" с подругами, они девки нескромные, выебут тебя перед камерой. А потом и пацаны из клуба приедут. Вот веселье будет-то. 
	Я попыталась отказаться, но он уже звонил по мобиле. 
	Буквально через 20 минут в квартиру вломились 4 подпитые девчушки. Увидев меня, они немного оторопели, но пообщавшись, и выпив еще по немногу, они согласились сняться в Тошином фильме. 
	Девочки оказались вполне опытными в вопросе однополой групповой любви. Они сразу же накинулись на меня. Одна уз них принялась играть с моими сосками, другая, позируя на камеру ласкала мою дырочку, третья целовала меня. А сама Жана искала какие-нибудь подручные предметы для моего лесбийского изнасилования. 
	Девочки связали мне руки и ноги, и вот тут-то все и началось. Они стали кусать мои соски, засовывать пальцы мне в ротик, в киску и попку. Я таяла от таких прикосновений, и очень быстро кончила. 
	Антошины друкзья так и не приехали, поэтому вскоре Жанка и ее свита удалились. А мы снова предались любовным играм и вскоре уснули. 
	С утра я проснулась привязанной к дивану, рядом лежала записка: 
	"не хочу, чтобы ты сбежала, хочу ебать тебя все выходные! А. ". Выхода у меня не было, оставалось лишь ждать. 
	В коридоре послышались шорохи. Дверь открылась и в комнату вошел: отец Антона. 
	(о том было у меня что-то с ним и как повернулись события я расскажу в продолжении, а от себя хочу добавить, что сейчас я замужем, но мечтаю повторить все описанное выше, а о чем мечтаешь ты? Пиши: lolita_lo@list. ru) 