	Категория: Странности
	Автор: Sergey
	Название: Золушка. Часть 1
	
	
	Света недавно приехала из Америки, где проработала год продавщицей в Макдональдсе.  
	Серая внешность, невысокий рост, склонные к полноте ноги, абсолютное отсутствие вкуса в  выборе одежды и макияжа и в довершении ко всему жирные неухожанные волосы, собранные в  мышиный хвост. Проведя год на макдоналдской пище Света еще сильнее поправилась, а лицо её  покрылось мелкими красными прыщиками, часть из них скрывали мощные, нещипанные брови,  плавно переходящие в светлые бакенбарды из легкого пушка.  
	Провалившись на вступительных экзаменах в институт. Света бросилась на поиски работы:  Макдоналдса в Засеверодонецке небыло, а была швейная фабрика, где трудилась большая  половина города. На фабрику Свету не взяли, из за её неповоротливости. .  
	Но не всё так плохо, напротив дома была школа на носу первое сентебря, зайдя в школу,  проведать пожилую учительницу Марью Степановну, Выпив с нею чая и вдоволь наплакавшись  Света мигом согласилась на предложении Марьи Степановны начать работать вместо неё.  
	В свой первый рабочий день светлана приоделась и выглядела нарядно: тонкие серые  капроновые колготки надетые на небритые ноги, разноцветная, выцветшая юбка, с 7 класса.  Белая кофточка с глубоким декольте, отрывающая ложбинку на груди, обильно смазанную  кожным жиром и всю обсыпанную прыщами. Всё тот же мышиный хвост украшенный бантиком, ярко- алые накрашенные неровные губы и прибудренное прышавое личико, от пудры казавшееся  меловым. Вот так тщательно подошла Света к своему первому рабочему дню...  
	Школа была небольшая поэтому многие учителя вели по несколько предметов.  Свете дали пятые классы с нею вместе остальные предметы вели ещо два учителя.  Про Наталью Андреевну и Владимира Михайловича, ходили безумно интригующие сплетни. Одна из  версий пожилого коллектива была о том что парочка сбежала из Москвы от ярости родителей не  давших молодым скрепить свои чувства браком из-за царящей между семьями долголетней вражды.  Наталью и Андрея в школе не любил коллектив и обожали дети, за что еще больше их не любил  коллектив.  Наташа очень высокая, но обладательница роскощной груди н-ного размера и притом упругой  правильной круглой формы да еще и с родинкой между грудей. Обычно природа наделяя чем то  одним, обделяет в другом, но Наташа была исключением. Её попке могла позавидовать сама  Джей Ло, круглая, твердая как орёх в меру большая и аппетитная сводила с ума от зависти  весь женский коллектив, а мужчины в свою очередь начиная с 3 го класса не могли оторвать  взгляда, от её роскошной задницы, пытаясь загнуть взгляд под, в меру короткую, юбку. Не по  женски длинные прямые ноги и длинные утонченные руки украшенные умело ухоженными  пальчиками, с необычайно длинными полированными коготками. Необычайно милое, но в то же  время очень сексуальное лицо: Пышные губы, громадные каре. зеленые глаза, правильной  формы нос, всё это давало право Наташе называться красавицей, если бы не её пышные,  длинные, пыщащие здоровьем золотые волосы. Всё это вместе с бархатной загорелой кожей и  умением одеваться, наводить макияж делали Наталью королевой.  Андрей бал коренаст, спортивен, милый и застенчивый с немного женственными личиком молодой  человек лет 25.  Свету в школе с первого же дня стали называть заморыш, её имя было забыто начиная от  школьников, заканчивая директором, только Андрей и Наташа ласково звали её Светик.  
	Свете шел 23 год, девственнцей она не была: однажды еще в школе с ней позабавился  одноклассник, но больше у Светы никого не было, она мало знала о сексе и почему-то страшно  его боялась, мастурбировать она стеснялась и легкую эротику считала порно.  
	В школе со Светой не считался ни кто, на её уроках её никто не слушал, а однажды.  Шел урок географии, он стоял в расписании после урока Наташи литературы, Свету как обычно  никто не слушал, но класс был чем то взволнован, вначале урока ученики что-то тихо  обсуждали а Саша, Лена, Владик и Женя о чем. то оживленно спорили. Света попросила их  говорить потише, но ребята даже не обратили на неё внимания, Света повторила свою  просьбу, на что получила безумнно обидный ответ: "Отсатань заморыш, Наталья Андреевна вот  это училка, а ты так ноль без палочки!"Света разревелась и убежала в туалет размазывая  сопли и слюни по своему прыщавому лицу. .  
	
	В таком сотоянии её и нашла Наташа, нежно обняв Свету и вытерев сопли и слёзы Наташа  предложила сходить к ней в гости. . Свете было всеравно и вскоре они оказались в Наташеной  с Андреем квартире со вкусом обставленной, но без особой роскоши. .  Наташа достала иностранную зелёную бутылку Абсента, Света никогда его не пила и после  небольших уговоров согласилась пропустить по рюмочке этого 70 градусного напитка, рюмочка  за рюмочкой, разговор полился рекой.  
	"Наташа вот ты такая стройная, красивая, а я толстая и не красивая! Как мне похудеть?" 
	"Ну нужно сидеть на диете тренирроваться, это вообще очень тяжело, но этого можно  добиться, я была такая же как ты, когда то давно"... Смущенно поведала Наташа.  
	"Да, но это долго, а нету ли средства, чтобы сразу раз и всё, как в сказке?"Спросила  ленивая Света.  
	"А ты знаешь, есть!"Интригуеще сказала Наташа.  
	"Хочу, очень хочу, всё угодно для тебя, сделаю, но помоги мне", Верещала пьяная Светка.  
	"Я помогу тебе, но ты должна во всём меня слушаться и никогда никому об этом ни говорить,  хорошо?" 
	"Согласна на всё, сделай меня красивой и стройной!!!" 
	"Ну ты знаешь, чтобы стать красивой порой достаточно, просто привести себя в порядок!  Пойдём в ванну!" 
	"Ну как то не удобно, вдруг Андрей придёт?"Испугалась Света 
	"Так а кто говорил, на всё согласна, а ну ка марш в ванну!" 
	Выпив ёщо Абсента подруги пошли в ванную. Наташа помогла снять всё её тряпьё потом  поставила перед зеркалом и говорит: "небритые ноги, заросший лобок вся спина в  угрях... разве это дело?" 
	"Но никто не видит"- взмолилась Света.  
	"Ты видишь, я вижу, этого уже достаточно!" 
	Наташа бесцеремонно раздвинула Свете ноги, и провела пальцом по Светеным лобковым волоссам  и между складок её губ, на пальце осталость нечто похожее на творожок.  
	"На панюхай как от тебя панет! Громко вырызила своё недовольство Наташа сунув палец с  творожком той прямо к ноздре, сильнеший запах поразил Свету, она начала всхлипывать.  
	"Не реви, сечас всё исправим"- Улыбнулась Наташа.  
	Посадив Светку на дно ванной, Наташа хорошенько промыла той голову расчесала годами  нечесанные волоссы, потёрла скрабом ей плечи вычистив черные угри и выдавив прыщи, взяв  пенку для бритья и станок Наташа щедро намазала Светке подмышками и лобок.  
	"Хотя знаешь дорогая, твои патлы прежде чем брить, нужно потсричь!" Наташа принесла ножницы и стала состригать черно-коричневые волосы. Тщятельно выбрив,  подмышки, лобок, ноги, попу. Наташа осталась довольна проделанной работой. Светка глядя на  себы в зеркало улыбалась.  
	"Что лыбишся дурочка, а подмываться кто будет?"грозно спросила Наташа.  
	"Так я это уже мытая"- Растерялась Света 
	Широко разведя Светины ноги, Наташа намазала руки специальным гигиеническим мылом, стала  усиленно тереть складки между ног, половые губы, не пропуская ни сантиметра, намыливая  пеной каждый участок Светкиной вагины, Светка раскраснелась и и её дыхание потяжелело.  
	
	"Да рано кайфовать"Рассмеялась Наташка, от усердия на Наташином лбу выступила испарина,  
	Наташа растегнула пару пуговец на легкой прозрачной блузке, сев на табурет перед ванной  Наташа переодически наклонялась отчего её шикарная грудь покачивалась в такт её движениям,  и моментами выглядывала из блузки. Наташа намылила руку еще раз и аккуратно ввела всю руку  в Светину вагину, рука свободна вошла, Света ахнула, Наташа стала вращающими движениями  массировать её из нутри. Выташив руку Наташа стала ополаскивать Свету теплой водичкой,  вода из под светы текла чернее черного. .  
	"Да уж подруга"
	С укоризной сказала Наташа 
	"Клизму делать умеешь?" 
	"А зачем"-засмущалась Света 
	"Умеешь или нет, ладнно садись ну как будто писаешь, напрягись как будто какаешь, в  раскрывшаеся отверстие Наташа вставила только, что открученнй шланг от душа, вода  устремилась внутрь Светы.  
	"Очень хорошо. Приговаривала Наташа. Она снова намылив руку, начала осторожно засовать  пальчик Свете в попу, заставив Свету снова открыть попку Наташа смогла тщательно её  вымыть из нутри.  
	"Ну и намаялась я с тобой"Вздыхала Наташа.  
	"Ну так я теперь красавица"Шутя спросила Светлана.  
	"Сейчас, ты просто мытая а трудиться еще придется ой йо йой сколько!" 
	"Ну так какой твой секрет"Что я должна делать, чтобы стать красавой и стройной"Не  унималась Света.  
	"А секрета нет, ещо в древнем Эгипте женщины знали, что мужская сперма, дарит женщине  молодость, красоту, надо пить и обмазываться спермой" 
	"Ну а где мы её возьмём, да и пить фу как противно" 
	"Ты так и хочешь остаться заморышем?" 
	"Ну а всё же где мы её столько возьмём?"не унималась Светка.  
	"Всё увидишь" Улыбнулась Наташа "надевай мой халатик, залась в мой вещевой шкаф, и сиди  тихо тихо, пока я тебя не позову, а что тебе не скучно было сидеть, можешь следиь за  происходящим из замочной скважины" 