	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: Zealot
	Название: Глава семьи-3
	
	
	Спасибо Ирочка, что ты вдохновила меня на создание рассказа. Посвящаю тебе, твоему сыну и дочери 3 часть.  
	На следующий день Дима остался играть в футбол после школы, так что Алина и я остались дома одни. Она залетела в кухню после того, как переоделась в очень коротенькую юбочку и обрезанную рубашку с оторванными рукавами и, которая ели-ели могла прикрыть ее молоденькую грудь. Я была как обычно в своем шелковом халатике и без белья. Я редко носила одежду дома, когда была одна, и теперь мне кажется, что я могу потворствовать своему маленькому нудистскому пристрастию.  
	"Привет Мама. " Она улыбнулась той очаровательной улыбкой, которую она использовала, когда хотела что-нибудь выклянчить.  
	"Как дела?" 
	"Отлично сладенькая. " Сказала я нежно. "Мне кажется, тебе следует более скромно одеваться. " Дразнила Я ее.  
	"О мама, почему?" Она немедленно надулась. "Ты вчера видела меня ВСЮ. " 
	"Да солнышко, это правда, но ты не должна ТАК выставлять себя напоказ своему братику и папе. По крайней мере, только после того как мы обучим твоего брата. " Я усмехнулась.  
	"Мы? Мама? Мы?" Она немного покраснела.  
	"Конечно дорогая. " Я мягко улыбнулась, и отодвинулась на стуле от стола. Алинка быстро подбежала и села у меня в коленях.  Боже, ее кожа гораздо мягче и нежнее чем у меня. "Мы. Мы собираемся держать мужчин дома, в строгости и быть уверенными, что они будут удовлетворять нас по первому требованию, а если они не смогут, то будем искать других самцов. " 
	"Но мама, ведь ты главная?" 
	"О да сладенькая. Не надо заблуждаться по этому поводу. Ты все так же будешь моим маленьким сексуальным рабом, и я буду использовать тебя всякий раз, когда я хочу. " Она дрожала все сильнее по мере того как мои слова проникали в ее сознание. Я запустила руку под ее рубашечку и обхватила левую грудь, мой большой палец медленно скользнул по соску. Она застонала. "Но когда мама - не здесь или когда я позволяю, ты можешь использовать своего брата и отца также как и я. Но когда я дома - я хозяйка. " 
	Она застонала громче, поскольку я начала тянуть и крутить ее сосок. "О Боже, мама, мне так хорошо. Я хотела сделать это с тобой в течение такого долгого времени. " 
	Я улыбнулась. "У нас будет так много приятного времени вдвоем и вместе с остальными "членами" нашей семьи. " 
	"Но мама, я ничего не знаю о том, как быть хозяйкой. " 
	Я переключила внимание на ее правый сосочек и начала то поглаживать его, то довольно сильно сжимать. "Да детонька я знаю,  но мама будет учить тебя всему, что ты должна знать. " 
	Я выпустила ее сосочек и стянула ее рубашку. Она подняла руки "без протеста" и осталось сидеть у меня в ногах одетая лишь в свою легкомысленную юбочку. Я резко развернула ее, поскольку все это время Алинка сидела ко мне спиной. Она уткнулась своим личиком мне в колени. Мне стало интересно как она себя поведет... и я опустила руки. Алина вопросительно посмотрела на меня и начала целовать мои ноги. Не став прерывать мою доченьку я чуть откинулась и решила насладиться ее неумелыми, но страстными ласками. Алинка начала с моих пальчиков, проведя языком по всей длине моей ступни, она принялась облизывать каждый пальчик в отдельности. Чуть погодя она начала подниматься выше, по икре, по бедру... и вот уже ее симпатичная мордашка перед моей киской. Видя как она мнется в нерешительности я сказала "Ну что же ты шлюшка моя, давай вылижи пизденку своей госпоже" 
	Она застонала наряду со мной и буквально впилась в мою девочку. Отлизывать она явно не очень умела, по этому мне часто приходилось направлять ее шаловливый язычок в правильном направлении. Через некоторое время я уже не могла сдерживаться и стонала во весь голос. Алинка тоже безумно завелась и начала делать успехи. Она то резко начинала водить язычком вокруг моего клитора, то едва касаясь облизывала мои губки. Долго этого выдержать я не могла и как только она вновь принялась за мой клитор, я практически со звериным ревом кончила, измазав все лицо рабыни своими соками.  
	
	"О Боже мама, моя киска в огне. Полижите меня госпожа. " Она просила. "Съешьте горячую влажную киску вашей дочери. " 
	"С удовольствием моя шлюшка. " Я улыбнулась, опускаясь рядом с ней на колени я поцеловала ее плоский упругий живот. "Вот только я хочу чтоб ты пососала мою грудь, как в детстве... Хочешь я тебя покормлю... хотя нет. Ты это будешь делать вечером,  перед сном, да Ляля моя?". Алинка чуть не упала в обморок. Взяв ее за талию, я подняла и усадила мою еле соображающую дочку.  Опустив голову к ее киске я слегка подула на нее, Алинка вздрогнула как при ударе шокером. Торопиться я не собиралась, мне нравилось дразнить свою дочу. Я начала легонько играть язычком с ее киской. Я касалась ее словно перышком, пробегала язычком по ее губкам, но пока не прикасалась к клитору. Ее влагалище буквально текло. Столько смазки я еще не видела. Куда же я глядела раньше, еслиб я знала что моя дочь такая ненасытная блядешка, то начала бы приучать ее к сексу лет с десяти. "О ДА,  мама. Еще... еще... ну пожалуйста, я хочу еще", она крутила своими бедрами и придвигала свою киску ближе. Еще немного помучив ее я резко перешла в атаку, я лизала ее клитор как заведенная. "Мамочка... еще... давай же... Трахни меня... выеби меня... трахни меня хоть пальцем... пожалуйста... " Я ввела в нее свой пальчик... неглубоко, на 2 фаланги, но видимо этотого хватило,  поскольку моя доча закричала на весь дом, затряслась и тут же кончила, но я продолжала лизать ее, хотя делала это уже гораздо мягче, практически вскользь. .  
	Я заметила какое-то движение в двери гостиной комнаты, я прекратила лизать Алинку и повернула голову. Ее отец раньше обычного пришел домой и теперь стоял в дверях открыв рот от изумления. Если б он сейчас увидел Наполеона со все армией совокупляющихся в гостиной, то, наверное, не настолько бы удивился, согласна... такое увидишь не каждый день. Его жена только что лизала, а теперь трахает пальцем собственную дочь.  
	Я продолжала трахать ее повернувшись лицом к мужу. Алинка бессвязно бормотала какие-то слова благодарности, поскольку ее уже вновь развезло. Я усмехнулась, Алина становилось такой же ненасытной шлюхой, какой была когда-то я. Продвинувшись чуть вверх я прошептала ей на ушко "Лежи девочка моя и расслабься. Мамочка сейчас вернется. " Скользнув взглядом по моему благоверному я прошла мимо не говоря не слова. Я села в кресло, а он всьал на колени,  расположившись между моими разведеными бедрами. Он так забавно смотрелся стоя на коленях в своем деловом костюме.  
	"Да сука, я трахнула нашу невинную дочь и она трахнула меня и еще отсосала у брата. " Его челюсть отвисла, глаза округлились, он не мог что-либо сказать, поскольку я рассказала ему всю историю. "Теперь дорогая моя сучка иди разденься и присоединяйся к нам на кухне и захвати нашу повязку на глаза." 
	Он не ничего не ответил, поскольку я не дала разрешение говорить. Я вернулась на кухню, Алинка все еще не могла отдышаться, ее глаза были прикрыты. Я наклонилась и поцеловала ее в губы. "Мама любит свою доченьку, свою шлюшечку. " Нашептывала я. Оторвавшись от губ я принялась покрывать поцелуями все ее лицо... особенно глазки, чтоб не открыла раньше времени. "Я тоже люблю тебя моя мамочка, моя госпожа. Я люблю то, что ты делаешь с нами. Я никогда-никогда не буду заниматься сексом вне семьи. " 
	
	"Конечно девочка моя, но ты и так не можешь этого без моего разрешения, или приказа. " Я продолжала целовать ее закрытые глазки, поскольку ее отец вошел в кухню, голый, как я велела. Его член уже стоял, он отдал мне повязку, и я сразу завязала Алине глаза. "Не волнуйся деточка моя, все хорошо. У мама для тебя сюрприз. " 
	"Да мама. " Прошептала она.  
	Я Припала губами к ее груди лаская и слегка покусывая ее розовые сосочки. Боже, ее стоны были для меня подобно музыке. Я притянула ее отца к себе, и начала подрачивать его твердый член. Опустив руку чуть ниже я погладила его яица и тут же сжала их, пока он не напрягся, но не стонал. Его дрессировка не позволяла ему сделать один единственный звук, разумеется, если я не позволила этого. Когда головка его члена покрылась смазкой, я придвинула его ближе, чтобы он встал как раз между бедрами дочери. Я взяла его член в руку, и точно так же как я сделала с Димой, вела его во влагалище его дочери.  
	Я кивнула ему в знак согласия, и он задвинул своего красавца в пизду дочери лишь чуть-чуть, только головку смочил. "О Боже... . Да Дима... . Трахай меня... . Я так хочу... Давай братик... . " Стонала она. Удивлению Игоря (моего мужа) не было предела.  Я усмехнулась и кивком велела еме продолжать. Он подтолкнул свой хуй дальше, очень медленно, давая возможность дочке привыкнуть к его размерам. "Твою мать Дима... ... глубже... . глубже. " Просила Алина. " Какой у тебя классный хуй Димка... давай же... выеби свою сестренку... ВЫЕБИ МЕНЯ... ВЫЕБИ... " 
	Тут мой муж уже не мог сдерживаться, он начел вколачивать свой член в ненасытную пизду нашей дочери. Надо же, как он возбудился. По Игорю было видно что на долго его не хватит. Алинка вскрикнула, когда я параллельно мужу начала ласкать ее клитор своим пальчиком. Когда ее трахал Дима я делала так же. Игорь весь взмок, он трахал Алинку в одном ритме, лишь иногда меняя угол атаки. Наша шлюшка разошлась не на шутку.  "Мамочкаааа... . я скоро кончу... кончу на члене моего брата. Да... . о боже госпожа, продолжайте, продолжайте дрочить мой клитор. " Она кричала.  
	Я наблюдала за изменениями в лице у Игоря. Его дочь просила его сына сильнее трахать ее. Она понятия не имела, что это не Дима. По Игорю было видно что он еле сдерживается. Он умолял меня... он хотел кончить, кончить к киску своей дочери,  заполнить ее спермой, но он мог только когда я позволю это.  
	Я терла ее клитор все сильнее и быстрее, поскольку она начала подаваться вперед, навстречу брату (Отцу) , насаживаясь на его член, оплетая его ногами вокруг талии, втягивая его еще более глубоко... . Я кивнула Игорю. Он вошел в нее до конца,  вскрикнул и начал кончать, кончать так же как и во мне 14 лет назад, когда мы сделали Алину.  
	"О да, Дима я чувствую это. Как же горячо, я чувствую твою сперму. Заполни меня всю. Накачай меня спермой... Блядь... . я кончаююююю... ... " 
	И в этот момент я сдернула повязку с Алининых глаз. "О мой Бог. ПАПА!!!???" 
	"Да доченька, " я улыбнулась. "Это твой папа и он заполнил киску своей малышке спермой, той самой, которая создала ее саму. " 
	"Нет сучка" Сказала я жестко. "Не вытаскивай свой хуй из нашей дочери. " Я смотрела на ее красное от стыда лицо, прямо в глаза и прошептала. "Теперь малышка, сконцентрируйся. Сожми папин член. Подои его. Покажи ему кто главный. " 
	Игорь понял, что значат мои слова. "Да моя дорогая шлюшка. Я собираюсь научить ее быть точно такой же как мама. " Я звонко хлопнула его поперек задницы.  
	"Зачем мне делать это, мама?" спросила Алина, стараясь сжать папин член изо всех сил.  
	"Поскольку он шумел, девочка. Ему не разрешается издавать любые звуки, если я не говорю ему. Хорошенько запомни это. " 
	
	"О да мама, я запомню. " Она посмотрела на папу, и сжала его хуй еще сильнее. "Трахни меня еще папочка. " Усмехнулась она.  "ТЕПЕРЬ".  
	Я улыбнулась и одобрительно кивнула Алине. "Очень хорошо шлюшенька моя, ты быстро учишься. Его член, губы, язык, руки и он сам - принадлежат тебе, чтобы повелевать. " Я посмотрела прямо на Игоря. "Ведь так папа?"  
	"Да хозяйка" сказал он.  
	Я не могла сопротивляться дальше. Я залезла вверх на стол и опустила попку на лицо моей рабыни. Алинка тут же взялась за дело. Глаза Игоря были прикованы к лицу Али, поскольку она начала с попки и уже подбиралась язычком к моей пизде.  
	"О да. Вставь его в меня. Трахни киску мамы своим блядским языком. " 
	Она стонала в мою киску, поскольку ее папа медленно начал трахать ее, длинными глубокими толчками.  
	"Да, да о мой ребенок да. Ешь киску мамы. " 
	Игорь продолжал трахать напряженное влагалище его дочери, а я вытянулась, зажимая его соски пальцами. "Можешь говорить тварь. " 
	"О боже Ира. Я не верю. Я трахаю свою дочь. " 
	"Да дорогой, я знаю. Трахай ее хорошо, лучше, чем меня. Вчера вечером звонил Саша, а ты же знаешь, как я люблю его большой уральский член. " 
	"Да Хозяйка, я знаю как вы любите его член... О да, " Его дыхание сбилось. Голос с трудом можно было узнать. "Хозяйка, о Боже, Хозяйка, может ваша блядь кончить снова?" 
	Я стонала, поскольку язык Али держал меня на краю. "Да сука. " Я кричала. "Заполни киску нашей дочки снова, в то время как я заполняю ее рот. " 
	Я взорвалась в ее рот. Я настолько расслабилась, что вместе с моими соками из меня вышла и моя моча. Алинка казалось и не заметила этого продолжала глотать. Она кричала в мою киску, поскольку принимала в себя сперму папы.  
	"Эй. " Дима вошел в кухню. "Почему моя семья не подождала меня?" 
	Я слезла со стола и подошла к нему. "Потому что мой маленький мальчик мы здесь не делаем вещей для Вас. Мы делаем их для меня. Теперь иди в гостиную, разденься до гола и жди нас там вместе с папой. " 
	"Да Хозяйка. "сказали они одновременно. Игорь вытащил свой, уже мягкий, член из киски Алины и пошел вслед за сыном.  
	"Тебе понравился мамин сюрприз, шлюшка моя? Как тебе папин член?" 
	"О да мама, мне было просто супер. А папин член такой же классный и большой как у Димы. " 
	"Да доченька. Я смотрю тебе не терпится почувствовать их в себе одновременно. " 
	
	Она покраснела и сказала "Это было бы чудесно".  
	"Пойдем сучка. " Сказала я улыбнувшись. "Веселье только начинается. " И повела свою рабыню в гостиную, положив руку на ее попку.  