	Категория: Подростки
	Автор: М. Сергеев
	Название: История из детства
	
	
	Было мне тогда 9 лет. Стояло лето, каникулы. Как большинство моих сверстников был я дитем улицы и дома появлялся только для того, чтобы поесть или переночевать. 
	В тот день бабуля попросила меня с утра сходить в магазин за хлебом и когда я, придя из магазина, выбежал во двор, оказалось, что приятели, с которыми я обычно болтался по улице, куда то ушли. 
	Рядом с домом начинался лес, где в кустах у нас был укромный уголок, и где мы обычно разводили небольшой костерок. Туда я и направился. К кустам я подкрадывался очень осторожно, с желанием громким криком напугать друзей. 
	Осторожно раздвинув ветки, я увидел на нашей полянке двух девочек из нашего двора - Ленку и Ольгу. Ленка была на год старше меня, а Ольге было 8 лет. 
	Ольга стояла, приподняв подол своего платья, слегка раздвинув ноги. Трусики ее были до колен спущены, а Ленка, присев на корточки, осторожно водила своей ладонью ей между ног. 
	Вместо того, чтобы насладиться этим зрелищем, я с дуру закричал: - Вот вы чем тут занимаетесь! 
	Ольга резко натянула трусики, и они обе бросились бежать. Я догнал Ленку и схватил ее за руку. Ленка резко вырвала руку, и тогда я сказал, что, если она сейчас уйдет, то я расскажу Ольгиным родителям, что Ленка делала с их дочерью. 
	- Не надо! 
	- А что ты ей делала? 
	- Я ей рассказывала, что если долго тереть клитор, то девочка может кончить, и она решила попробовать. Я терла ей клитор. 
	- Как это кончить? И что такое клитор? 
	- Клитор - это такой маленький бугорок вверху письки. Если его долго гладить, то становится очень приятно. Это называется "кончить". 
	- А ты от куда это узнала? 
	- Весной я пошла с одноклассницей к ней домой за книжкой и ее старшая сестра нам это рассказала и учила нас дрочить. 
	Конечно, я в свои годы прекрасно знал слово "дрочить", но спросил Ленку, что это такое. 
	- Это тереть клитор, пока не кончишь. 
	- А это приятно? 
	- Очень! 
	- А ты покажешь мне как ты дрочишь? 
	- С ума сошел?! Делать мне больше нечего! 
	- Тогда все расскажу Ольгиным родителям! 
	- Ну ладно! Только тогда ты мне тоже покажешь свою письку! 
	- Ты первая! 
	Ленка стянула с себя трусы и аккуратно положила их на пенек. Потом, задрав подол платья и зажав его подбородком, она раздвинула ноги. 
	Первый раз в жизни я увидел девичью киску. Тело било крупной дрожью, а мой "петушок" просто прилип к животу! 
	- А можно мне потрогать? 
	- Можно, но только тихонько. 
	Рука моя легла на Ленкину промежность. Была она вся мокренькая и скользкая. Я хотел засунуть палец внутрь Ленки, но она резко отстранилась. Понимая, что ее можно спугнуть и тогда она уйдет, несмотря на все мои угрозы, я убрал руку. 
	
	- Показывай как надо дрочить! 
	Ленка положила на лобок безымянный палец и стала медленно делать им круговые движения. Иногда она совала пальчик вниз, чтобы смочить его обильно выделяющейся смазкой. Постепенно темп движений стал убыстряться. Коленки ее сильно дрожали, она громко и прерывисто задышала и разом вся обмякла. 
	- Кончила! 
	- Давай еще! 
	
	- Я так сразу не могу. Надо отдохнуть. Теперь ты показывай свою письку! 
	Откровенно говоря, я очень стеснялся, что Ленка сейчас будет смотреть на моего "петушка" и поэтому застыл как истукан. Тогда она подошла ко мне вплотную и медленно стянула с меня шаровары (была тогда в моде такая одежда у пионеров) и трусы. 
	- Ух ты! Он оказывается большой! Я думала он меньше! 
	- Это потому, что он стоит, а обычно он меньше. 
	- А почему он стоит? 
	- Встал, когда я увидел твою письку. 
	- А ты что, раньше никогда не видел? 
	- Не видел. 
	Ленка очень осторожно, двумя пальцами взяла меня за петушка. Ах, как это было приятно! 
	- А вы можете дрочить? 
	- Да. 
	- А как? 
	Я показал как оголяется головка, несколько раз оттянув верхнюю плоть. 
	- Ух ты!!! 
	Ленка опять взяла меня за конец и стала осторожно оголять головку. Дрожь меня била уже всего и буквально через 10-15 секунд я весь задергался в оргазме. 
	- Ух ты!!! Ты кончил? 
	- Да. 
	- Здорово! А еще Ритка говорила, что мальчик может сосать клитор у девочки ртом, а девочка брать в рот его член! Давай попробуем? 
	Петушок мой в этот день был не слишком чистый, головка была покрыта белыми хлопьями и, стесняясь этого, я предложил ей попробовать завтра. 
	- Хорошо. - согласилась она - Только не здесь. 
	- А где? 
	- Давай с утра у нас в сарае. Я возьму ключ и мы там запремся. А то здесь кто-нибудь нас может увидеть. 
	- Ладно! 
	После обеда я встретил во дворе приятелей, узнал, что они ходили ловить рыбу и собираются завтра с утра опять, и проболтался с ними до вечера во дворе. Как-то хватило ума не рассказать про свои приключения с Ленкой, хотя и очень хотелось похвастать. 
	Утром, быстро позавтракав и тщательно вымыв с мылом своего петушка, я осторожно, стараясь, чтобы никто не увидел, прошел до сарая Ленкиных родителей, больше всего боясь, что Ленка не придет. 
	Дверь сарая была не заперта и Ленка сидела внутри на старом диване. 
	- Ты что так долго? Я уже целый час здесь сижу. - сказала она запирая за мной дверь на щеколду. - Раздевайся! 
	- Ты первая! 
	- Я уже без трусов! - и она подняла подол платья, показывая, что под ним ничего нет. 
	- А ты Ольгу вчера видела? 
	- Видела. И сказала ей, что если она сегодня не покажет тебе свою письку, то ты расскажешь про вчерашнее ее родителям. 
	- А она? 
	- Она согласилась. Я попозже за ней сбегаю. 
	- А зачем она нам? 
	- Мы ее вместе будем учить дрочить. Раздевайся! 
	Я, уже почти не стесняясь, снял с себя шаровары и трусы, а Ленка в это время сняла с себя платье и осталась совсем голенькая. Мы сели на диван. Я неловко обнял Ленку рукой, не зная, что мне делать дальше. Ее рука осторожно взяла моего уже стоящего петушка, несколько раз оттянула верхнюю плоть, после чего Ленка встала с дивана, опустилась на колени, взяла в рот моего петушка и стала двигать языком по головке. Необъяснимо приятное и ранее не изведанное чувство охватило меня всего. Я гладил Ленку по голове, а она сосала моего петушка. Кончил я очень бурно. 
	
	- Теперь ты мне. - попросила она. 
	Мы поменялись местами. Она развела ножки и я опять увидел ее киску. Осторожно прикоснувшись к клитору языком, я понял, что от Ленкиной киски пахнет духами. 
	- Ты что, надушилась? 
	- Да. Взяла у матери, чтобы тебе приятнее было. 
	Я стал тихонько водить кончиком языка по Ленкиному клитору. Коленки ее мелко дрожали. Дышала она прерывисто. Рука ее легла мне на голову и прижала ее к лобку. Я сообразил, что надо сильнее прижимать язык к клитору. Ленка начала тихо постанывать. Даже не постанывать, а как-то поскуливать. Я удвоил усилия, и тут она вся выгнулась, и со стоном обмякла. 
	- Ох! Как это приятно! - прошептала она. 
	Пока я занимался Ленкой, петушок мой опять встал. 
	- Лен! А давай попробуем засунуть его тебе в письку. Вовка говорил, что взрослые все так делают. 
	- Вот еще! Ритка говорила, что первый раз будет очень больно. Я боюсь. Тебе, что, не нравится что мы делаем? 
	- Нравится. А если палец туда тебе засунуть, тоже больно? 
	- Нет. Если осторожно, то не больно. Смотри. - и она, разведя ноги, медленно ввела свой пальчик внутрь и стала делать им поступательные движения. Через некоторое время пальчик переместился на клитор, Ленка задрожала и обмякла. Я попытался положить ей на клитор свой палец, но она не дала. 
	- Надо отдохнуть. Устала. Давай я лучше за Ольгой сбегаю. 
	Она встала, надела платье и подошла к двери. 
	- Запри за мной. 
	Я запер дверь и стал ждать их, не представляя, как все это будет вместе с Ольгой. Потом до меня дошло, что я голый и я, вскочив, быстро оделся. 
	Через минут 15 томительного ожидания, в дверь осторожно постучали и Ленкин голос сказал: - Это мы. 
	Я открыл дверь и внутрь проскользнули Ленка и Ольга. Ленка вела слегка упирающуюся Ольгу за руку. 
	- Раздеваемся! - сказала Ленка и стала снимать с себя платье. Я тоже стал раздеваться. Когда мы разделись, то увидели, что Ольга стоит одетая и во все глаза смотрит на моего петушка. 
	- Интересно? - спросила Ленка. 
	Ольга молчала. Тогда Ленка подошла к ней и стала снимать с нее одежду. Вначале Ольга пыталась сопротивляться, но потом позволила себя раздеть. Лицо ее было пунцово-красным. Ленка тоже заметила, что Ольга сильно стесняется и предложила: 
	- Давай покажем ей как приятно кончить. Пососи мне клитор. 
	Она легла на диван и я, уже имея опыт, стал водить языком по ее клитору. Скосив на Ольгу глаза, я увидел, что она, не отрываясь, смотрит на нас. Через некоторое время Ленка забилась в оргазме. 
	Я подошел к Ольге и осторожно положил свою руку ей на промежность. Она была вся влажная. Я потом долго считал, что женский орган все время влажный и скользкий. И через много лет был сильно удивлен, однажды обнаружив, что он может быть сухим. 
	Уже зная, где находится клитор, я стал его тихонько гладить. Ноги Ольги были сдвинуты вместе, но через некоторое время, когда ей стало приятно, она их раздвинула. 
	Тогда я осторожно помог ей прилечь на диван. Ленка, которая за всем наблюдала, оттеснила меня в сторону и сама стала гладить Ольгин клитор, а потом стала ласкать его языком. Долго ничего не происходило, но потом Ольга кончила с какими-то всхлипами, мотая из стороны в сторону головой. 
	
	- Ну что? Тебе было приятно? - спросила ее Ленка. 
	- Очень!!! Я даже не представляла, что может быть так приятно. Еще! 
	Я отодвинул Ленку и стал тереть Ольгин бутон, а потом, помня, что Ленка так и не дала мне засунуть ей палец в киску, я очень осторожно ввел свой палец в Ольгино влагалище. Она охнула, но руку мою не убрала. Внутри у Ольги было жарко и очень скользко Я стал делать пальцем поступательные движения и одновременно стал лизать ей клитор. Тело ее очень сильно дрожало. Она тонко и протяжно заскулила и выгнулась. Я осторожно вынул палец. 
	- Еще! 
	- Тогда пусть тебе Мишка вместо пальца засунет свою письку! 
	- Нет! Я боюсь! Он у него очень большой! 
	-  Ну и что? Все взрослые так делают! Он мне уже засовывал! - соврала Ленка. Я понял, что она на примере Ольги хочет посмотреть больно это или нет. 
	- Ладно. - сдалась Ольга. 
	Я лег сверху Ольги и попытался попасть ей петушком во влагалище. Ничего не получалось. И тут я почувствовал, как Ленка взяла меня за членик и потянула к дырочке Ольги. Я стал тихонько давить. Ольга вдруг вскрикнула и резко оттолкнула меня. 
	- Больно! Не надо больше! 
	- Тогда пусть он тебе попробует его в попку вставить! Ритка рассказывала, что взрослые так делают! 
	- Нет. Я еще хочу как было! 
	- Тогда ты сделай ему так! - и с этими словами Ленка оттеснила с дивана Ольгу и взяла мой членик в рот. Ольга раскрыв глаза глядела, как мой конец по половины исчез у Ленки во рту. А мне опять стало приятно, и, сильно дергаясь всем телом, я кончил. 
	- Ладно. Давай теперь я. - сказала Ольга и попыталась взять моего петушка в рот, но только что кончив, я не смог этого вытерпеть и вырвался от нее. 
	- Почему он не дает? 
	- Ему надо отдохнуть. Я не знаю, почему ты без отдыха совсем можешь это делать еще раз. Мне тоже надо, после того как кончила, отдыхать. Давай, пока он отдыхает, я тебя подрочу. И Ленка опять стала трудиться над клитором Ольги. 
	- Пальчик! 
	- Что пальчик? 
	- Пальчик внутрь сунь! - попросила Ольга. 
	Ленка ввела в нее пальчик. С каждым разом Ольга кончала все быстрее и более бурно. 
	На этот раз она, кончая, так громко застонала, что Ленка прикрыла ей рот ладошкой. 
	- Тише! А то кто-нибудь услышит. 
	- Еще! 
	
	- Все! Хватит! 
	- Тогда я сама! - и Ольга стала сама гладить клитор. Делала она это, всхлипывая и раскачивая из стороны в сторону головой. Было такое ощущение, что она непрерывно кончает. 
	- Все! Больше не могу! - Она в изнеможении раскинулась на диване. 
	Ленка попыталась дотронуться до ее клитора. 
	- Нет! Все! Хватит! Не могу больше! 
	- Понравилось? 
	- Очень! Только я так устала, что встать не могу. 
	- Завтра придешь в сарай? 
	- Обязательно! 
	И было завтра. И было еще раз пять. А потом наступила осень. Стало холодно, и мы перестали собираться в Ленкином сарае. А потом я вместе с родителями переехал жить в другой район города. С тех пор прошло много лет. Было много женщин. Но эту историю я вспоминаю как самый лучший и самый приятный свой сексуальный опыт. 
	
	М. Сергеев