	Категория: Странности
	Автор: Sergey
	Название: Золушка. Часть 2
	
	
	Света послушно залезла в шкаф и притаилась... В дверь позвонили. Через какую-то минуту в  комнату пришли Наташа и Владик, тот самый который буквально пару часов обратно так больно  обидел Светку. Светка не понимала, что происходит и с интересом наблюдала за происходящим.  Наташа обьясняла Владику мировозрение поэтов серебряников, тот мотал головой и пристально  пялился на сильно выпирающие, загорелые, упругие груди. Наташа поймав его взгляд на себе,  строго спросила: ? Хочешь потрогать??  
	Владик покраснел, стаил заикаться, промямлил, что-то несуразное.  Наташа нежно, но крепко взяла правую руку Владика, и стала водить его рукой по своей  аппетитной, груди. Запустив его рук под кофту позволила ему потрогать всю грудь целиком.  Владик покраснел, не веряв своему счастью, он почуствовал как напрягся его член и как он  ломиться из штанов, но ничего с сосбой поделать не мог.  
	Светка не верила своим глазам, школьник лапал её подругу учительницу, ей казалость  омерзительним, но как то потеплело и стало зудеть внизу её живота, Света провела пальцами  по своеё киске, пальцы покрылись теплой и липкой смазкой. Света стало плавно теребить свои  половые губки изредка задевая клитор.  
	Наташа скинула с себя кофточку и кружевной бюсгалтер, Владик и Света смогли насладиться  видом прекрасных, огромных, упругих грудей. Наташины груди стояли маня и дурманя.  Наташа сильно прижала владика к себе позволив ему по собачьи облизать её грудь. Наташа  оторвав от себя Владика, села перед Владиком на колени, так чтобы Свете все было видно до  мельчайших подробностей. Растегнув владику джинсы, Наташа спустила Владику трусы, её взору  открылся уже не совсем детский член с розовой головкой, весь мокрый и липкий, член был  небольшим и совсем лысеньким. Наташа не облизывая его, заглотила член по самый корень и  стала жадно и мощно сосать. Владик стонал и сопел, Светка что было силы теребила свой  клитор, не отрывая взгляда от столь омерзительной, но безумно сексуальной картины. Наташа  сосала, так что член был сильно сжат, Наташа выташив член изо рта стала проводить языком  по сволу опускаясь всё ниже и ниже к яичкам, Владик потерял полностью контроль над собой  отдавшись в руки учительнице. Наташа ошутила сильный рывок рукой державшей яички и  направив Член Владика к своему рту остановила его в 5 см от себя.  
	Светка задержала дыханье стараясь не вскрикнуть. .  
	Мощная струя спермы брузнула Наташе в рот, Света корчилась от сильнейшего оргазма в жизни,  Владик стонал, Наташа жадно глотала сперму, выдавливая последние капли.  Весь Наташин рот, все губы были залиты спермой, она водила языком по своим губам,  продолжая посасывать уже падающий член Владика.  
	Сладкая истома разливалась по Светкиному телу. Владик обомолевший, сел на кресло, Наташа  сев на колени перед креслом стала вылизывать яички Владика, рукой подняв член  наверх, стала язычком быстро быстро касаться кожи вокруг яичек, иногда чуть чуть касаясь  гладкой дырочки Владика. Член в руках Наташи стал твердеть, Наташа медленно поддрачивала  его продолжая облизывать дырочку Владика.  
	Света не прышедшая в себя после бурного оргазма, не понимала происходящего, Наташа лижит  Владику попу.  
	Наташа отдала член в руки Владика, развела его ягодицы, запустила свой проворный язычек  прям тому в попку, Владик вскрикнул от удовольствия, никогда в жизни он не испытывал  ничего подобного. Наташа водила язычком вперёд назад, ссилой вталкивая свой язычек во  внутерь, облизав свой указательный палец, Наташа медленно стала вводить его Владику в  попку, пальчик уходил всё глубже и глубже. Владик дрочил всё сильнее и сильнее, Светка  стала водит по своим губам, но они были столь чувствительны, что доставляляи больше боли,  а не удовольствия. Светка облизала свою руку и запустила по самую кисть к себе в вагину и  стала массировать себя из нутри, как массировала её в ванной Наташа.  Владик залил всё лицо своей спермой Наташе, он кончал и кончал ей на лоб, глаза, губы,  Наташа вставила три пальца ему в попку, вылизывала его член. Она провела рукой по своему  лицу вытерев сперму пальцами, стала втирать Владика сперму в его же попку, целуя дырочку  Владика уже из нутри рассжимая её пальцами.  
	
	Владик стонал, Светка не в силах сдерживаться взвыла от тепла и кайфа пульсирующего по её  телу.  
	В дверь позвонили, Наташа как ни в чем не бывло надела свою кофточку и побежала открывать  приказав Владику не двигаться.  
	Через секунду она зашла в комнату в обнику с Андрея, страстно целуя его, обильно  смазанными спермой губами, она запустила свой язычек Андерею в рот, он почуствовал горько- солённый вкус спермы. Наташа села на колени перед Андреем, растегнула молнию брюк достав  мощный, твердый с громадной головкой член Андрея, Владик сидел не шелохнувшись, Андрей как  будто не замечал его, Светка черпая всё новые силы продолжала безумно теребить свой  клитор, запуская всю руку себе в вагину.  
	Наташа легла на диван, Андрей стал у её изголовья, она стала сосать запуская его член так  глубоко к себе в горло, что моментами казалось, что её вырвет. Андрей продолжал насаживать  её всё быстрее и быстрее, Владик схватил свой писюн и начал им суматошно надрачивать.  Наташа посадила Андрея на диван повернулась к нему спиной и медленно немного присидая,  прогнувшись стала снимать кофточку, выкатывая свои безумно аппетитные груди. Растегнула  медленно молнию на юбке, спустив её по своим стройным ножкам, открыв взору Андрея, Владика  и Светы, упругую, круглую загорелую задницу, на Наташе были тонюсенькие кружевные трусики  стринги. Она развела свои ягодицы в сторону, открыв манящую розовую дырочку, посерединке  прикрытую тоненькой кружевной ниточкой. Андрей отодвинул трусики в сторону и стал сильно  вылизывать попку Наташи, водя по её дырочке по всем её складочкам ни пропуская ни  милиметра, Наташа постанывала, Светка мастурбировала что было сил, Владик вторил её.  Андрей дав облизать Наташе свои 3 пальца плавно, но уверенно ввёл ей в попку, вытащил с  силой плюнув в открывшуюся черную дырочку. Он обнял её сзади медленно входя своим членом в  её разработанную и смазанную попку, подвигавшись плавно, взад вперёд. Наташа вырвалаяь из  его крепких объятий, и стала с силой насаживаться на его громадный ствол, чувствуя своей  простатой как приятно упирается его головка в неё, она ускорялась и ускорялась. Наташа  прогнулась достав рукой до дрочившего Владика, с силой притянула его к себе, посадив на  колени перед собой, и тихонько позвала Свету, Света вышла из шкафа, но кроме Владика ей  никто не удивился. Света села рядом на диван, чтобы лучше следить за происходящим. Андрей  двигался всё быстрее и быстрее, Наташа прижимала лицо Владика, к низу своего живота,  Владик ждал момента, когда же он сможет увидеть настоящую вагину, всю мокрую, как в  фильмах. Он мечтал о том как вопьётся в неё губами и будет лизать и сосать её до потери  сознания. Наташа отодовинула трусики, Владик зажмурился предвкушая, испить сладкий сок  вагины. Светка наклонилась впёред, замирая от нетерпенья увидеть киску своей подруги.  
	Навстречу губам Владика, из под кружевных трусиков вырвался холенный, небольшего размера  член, и с силой воткнулся Владику в губы, Наташа взяла его за волоссы и стала двигать его  взад, вперёд. Светка не верила своим глазам член у Наташи, она отказалась верить в  происходящее. Андрей стонал сильно толкая Наташу в простату, Наташа урчала от кайфа,  продолжая насаживать голову Владика на свой член.  
	Андрей весь напрягся, и мощно излился в растраханную попку Наташи заполнив её полностью  своей спермой. Наташа резко схватила Свету положив её на пол, приказав Владику вылизывать  Светкину киску, что тот с удовольствием и стал делать.  
	
	Наташа присела на корточки над Светиным лицом. Её растраханная попка была широко раскрыта,  края были припухшими, и черная глубь манила внутрь.  Наташа стала тужиться и в открытый рот Светы медленно, тягучее хлынула сперма, Наташина  попка открылась так широко, что что можно было видеть Наташу из нутри всю украшенную  спермой. Светка приподнялась и запустив свой язык Наташе в попку, вылизывала её из нутри,  Прижавшись плотно губами к её дырочке, Света высасывала последние капли волшебной влаги,  которая превратит её в красавицу. Владик лизал и лизал Светкину киску, не совсем  понимающий что сзади в его молоденькую попку вошел Андрей, полностью наполнив его. Наташа  ёрзала своей попкой по Светкиному лицу, и быстро быстро надрачивала. Из нестоящего члена  Владика, вытикала сперма, он кончал как возможно больше никогда не кончит в жизни, всё  пульсировало внутри него, он был в несебя от счастья.  
	Наташа сильно полила Светку спермой залив той, лицо, грудь дострелив до живота.  Владик кто по твоему Светка? спросила Наташа.  Она моя королева! Ответил тот не задумываясь, принявший слизывать свежую, тёплую сперму  со Светкиного тела.  Света чувствовола себя самой счастливой женщиной на земле!!! Впервые в жизни её назвали  королевой, и не кто-то, а дрянной мальчишка, несколько часов назад так сильно оскорбивший  её.  