	Категория: Жено-мужчины, По принуждению
	Автор: Lidka
	Название: Туалет, грязный секс
	
	
	Мы жили недалеко от городского парка, и мне очень нравилось там гулять. Однажды, когда я уже порядочно набегался по тропинкам, изображая Чингачгука или какого-то лесного разбойника, мне приспичило по - большому, я забежал в общественный туалет. Там никого не было, кабинки были просто отгорожены одна от другой перегородкой и без дверей. Только я снял штаны и устроился поудобнее, как снаружи послышались приглушенные голоса и в туалет зашли ребята из соседнего двора, человек шесть. Они были старше меня на два-три года. 
	- Есть? - спросил один. 
	- Есть, стань на входе. 
	Ребята рассыпались по кабинкам, а один стал на выходе. Ко мне подошел тот, который командовал, его звали Игорь, расстегнул ширинку и вывалил хуй перед моим лицом. 
	- Сам будешь сосать, или тебе сначала зубы повыбивать, чтоб не кусался, а потом отвафлить? - я чувствовал надвигающуюся опасность, но, что все произойдет так быстро - я не ожидал. 
	- Считаю до трех и начинаю пиздить, РАЗ!!!: ДВА!!!!!!: ДВА С ПОЛОВИНОЙ!!!!!!!!! 
	Он замахнулся: 
	- Не нужно пиздить, я не умею: - пролепетал я. 
	- Ладно, научим, но если будешь плохо стараться все равно отпиздим! Открывай рот! 
	И я закрыл глаза и открыл рот. 
	- Открой глаза и смотри, - он взял меня рукой за подбородок снизу, подождал, пока я открою глаза и посмотрю на него, и вставил залупу мне между губ. Она была мокрая, в какой-то слизи, толстая и горячая. 
	- Так, твои губы должны быть мокрыми, как пизда, ясно? - он размазал слизь по моим губам своей залупой и отъехал назад. - Набери слюны на язык и высунь его! - скомандовал он. 
	Я набрал слюны на язык и высунул его наружу. Он макнул туда залупу и опять все размазал по губам. 
	- Еще давай: 
	На третий раз, ему показалось достаточно и он вместо того, чтобы с языка размазывать слюну просто въехал залупой мне в гланды. 
	Я поперхнулся. 
	- Рыгать мне тут не вздумай, будешь пол языком вылизывать, сука! И стал с мокрым хлюпаньем долбить меня в горло. 
	- Зубы держи подальше, куснешь - повыбиваю нахрен, соска! 
	Я сдавленно похрипывал и постанывал при особо сильных толчках, но почему-то мой писюн затвердел и вздыбился. Было похоже, что он тоже был бы не против меня отыметь таким же образом. 
	Игорь натянул меня за уши до упора и длинно кончил. 
	- Глотай, сука! 
	С хуем глубоко во рту я с! трудом за несколько раз все проглотил. 
	- Теперь оближи, - он вынул хуй изо рта и подставил мне его для вылизывания. Я облизал, как умел, как будто это эскимо на палочке. 
	- Вафли его по очереди, пацаны, я - курить. А ты, - он пошлепал меня по щеке, - теперь наша соска, будут заходить посторонние, не дергайся - не в твоих интересах. 
	: 
	Их было шестеро в тот день, шесть разных хуев. Они пропустили меня по кругу два раза. Несколько раз в туалет заходили отдельные мужики, ребята куда-то исчезали, но я, как прикованный, оставался на своем месте, сидя со спущенными штанами, ждать следующего сеанса. 
	
	Было уже часа четыре дня, когда Игорь меня отпустил, - Давай, соска, двигай, покажись мамочке. В девять вечера чтоб была тут, продолжим учъЕбу, советую не опаздывать. 
	Он именно так и сказал - учъЕбу! 
	
	Мне страшно было идти, но еще страшнее было не идти и знать, что меня словят и отпиздят, а потом все равно будут ебать а рот. 
	В девять я был уже на месте. 
	- Соска на месте? - это был голос главного. 
	- Сидит, - кто-то заглянул вовнутрь и ответил 
	- Ну что, в картишки? 
	- На что играем? 
	- На соску, кто выигрывает, или палку ей кинет или что хочет с ней пусть делает: 20 минут, идет? 
	- Идет. 
	: 
	Первым выиграл толстячок - Витька. Он вытащил из кармана припасенную ярко-красную губную помаду и накрасил мне губы. Потом надрочил член, пока то не стал толстый как колбаса. Велел высунуть язык и положил на него залупу. 
	- Смотри сюд! а, соска! - сказал он. 
	Я поднял глаза, и в этот момент моргнула вспышка фотоаппарата, член сдвинулся на пол сантиметра в рот - еще вспышка, и так раз сорок, отмеряя каждые пол сантиметра туда, пока не вошел почти по яйца, а потом обратно. Он убрал фотак и стал меня ебать. Минут через пять ожесточенного напихивания, Витька вытащил хуй наружу, и тот стал плеваться липкой молофьей мне на лицо. Опять заработала вспышка. Сперма была во рту, на языке, на губах, на щеках: 
	- Это чтоб вафлистка не вздумала дергаться. Думаю, мамочке эти фотки понравятся, да и в классе девки и пацаны повеселятся, - заржал Витька, а вместе с ним и все остальные. 
	- А губки пухлые, рабочие, теперь будешь не Лешка, а Лялька, запомнила, соска? 
	Я не знал, что сказать. 
	- Что молчишь? Повтори: Меня зовут Лялька, я все поняла! Я тихо повторил, - Меня зовут Лялька, я все поняла: 
	- Вот и славно, Лялька-соска. Умойся и на место! Идем, пацаны, дальше играть. 
	: 
	Вторым был Стас. 
	- Вить, поснимай, мне понравилось. 
	Витька взял аппарат на изготовку. 
	- Я сейчас, - он зашел в соседнюю кабинку снял штаны и шумно высрался. Поднялся покачивая членом и позвал, 
	- Лялька, падла, иди сюда, наклонись, высунь язык и закрой глаза! 
	Я встал и, придерживая спущенные до колен штаны, подошел к его кабинке, наклонился к хую, высунул язык и закрыл глаза. Хоть смотреть на это не нужно, - подумал я и почувствовал, что Стас взял меня за волосы. Мне в нос ударил запах говна, мой язык наткнулся на что-то липкое и противное. Я ошарашено распахнул глаза и увидел прямо перед собой голую жопу!!! Вспышка не отдыхала. 
	- Давай, работай языком, вылизывай, обсасывай говно, чтоб чисто было, соска! 
	Он таскал меня за волосы и вытирал свою жопу вместо бумажки моими языком и губами. Потом он развернулся передом. 
	- А теперь выебу тебя в грязную говняную пасть как в жопу! 
	И выебал. 
	: 
	: 
	А потом был Игорь. 
	- Поворачивайся жопой и наклоняйся. 
	Я сделал, что велели. 
	- Так, булки раздвинь, посмотрим, что у тебя там есть, - он похлопал меня по ляжке ладошкой. Я опять подчинился. 
	- Сейчас проверим твое очко на упругость, - Игорь плюнул себе на ладонь и растер слюну мне между ягодиц, приставил член к очку взял меня руками за бока. Фотовспышка отмечала каждое движение. 
	
	- Ну, Ляля, давай насаживайся! Растягивай булки и отталкивай меня жопой! Работай, блядь! 
	Я начал по чуть-чуть толкаться жопой. Сначала было тупое растягивающее напряжение при каждом толчке, очко вдавливалось хуем вглубь, но дырка не впускала его вовнутрь. 
	- Сильнее качай! Лучше ляжки растягивай! 
	Я увеличил размах толчков. 
	- Так! Так! ТААААК!!! - Игорь сделал мощное встречное движение, и дырка раскрылась. Хуй сразгона вломился в очко по самые яйца! 
	- А-а-а-а-а!!!! - я заорал от резкой боли! Глаза, казалось, вылезут наружу. 
	- Заткните ей глотку хуем! - скомандовал Игорь. 
	В рот сразу кто-то запихнул член, и я смог только мычать. 
	- Пидарастка! - Игорь заезжал мне в очко, шлепая животом и яйцами по заду. 
	- Меняемся. 
	У меня одновременно вытащили оба хуя и я начал хватать ртом воздух как рыба, выброшенная на берег. В таком же нагнутом виде меня развернули задом наперед. Игорь запихнул мне в рот хуй вымазанный в моем же говне и слизи. В жопу тут же вставили другой хуй и опя! ть стали ебать с двух сторон. 
	Про карты все забыли. Каждый хотел попробовать новых ощущений, новой власти и торопился воспользоваться моментом, пока никто не помешал. 
	
	В 11 вечера я уже был свободен. 
	Вернее свободна. 
	До утра. 
	Утром мне было приказано снова прийти в туалет и перед школой за час обслужить утренний стояк у всей команды. 
	И я пришла и обслужила. Так началась моя работа. 
	