	Категория: Романтика
	Автор: Lex
	Название: Твое любопытство
	
	
	Девушка, движимая любопытством, приоткрывает дверь, выкрашенную в ярко-красный, почти алый, цвет. В комнате тихо и темно. Еще несколько секунд колебаний, и она делает шаг вперед, одновременно пытаясь нащупать на стене выключатель.  Он не работает: девушка бесполезно щелкает гладкими пластмассовыми копками. Дверь захлопывается, хотя сквозняка в комнате не ощущается.  
	Девушка в испуге оборачивается назад, в тщетном желании выбраться из темной комнаты. Но: у двери нет ручки.  "Что делать?" Вопрос повисает в воздухе немыслимой тяжестью. Мысли хороводом, цепляясь друг за друга, проносятся в голове.  Внезапно оживают детские страхи: темная комната, тишина, кто-то, поймавший ее на крючок любопытства, теперь будет держать ее здесь:  
	На какой-то очередной жалкой мысли вспыхивает лампа прожектора, заливая лицо перепуганной девушки слишком ярким светом,  слепящим ее первые несколько секунд, пока лампа не опускается вниз, скользя по бе-лоснежной блузочке, короткой черной юбочке, паутинке капронок и черному блеску туфелек - обычной форме лицеистки.  Свет продолжает скользить по полу, уходя куда-то в сторону, то и дело натыкаясь на украшенные безделушками тумбочки и камодики:  
	Неосознанно девушка делает шаг в сторону убегающего света, не желая в глубине души, чтобы вер-нулся самый страшный детский кошмар:  
	Один шаг, другой, третий - и вот она уже у диванчика в центре комнаты. Свет остановился, вселяя призрачную зыбкую надежду на то, что дальше ничего не будет:  Девушка села на диванчик, устраиваясь удобнее и почувствовала укол любопытства.  
	- Здравствуй. - голос был мягким, успокаивающим и немного завораживающим. Ему хотелось верить. - Ты такая красивая. Как тебя зовут?  
	- Лексаня, - почти беззвучно прошептала девушка, уже подсознательно доверяя собеседнику - ведь не может человек с таким мягким голосом желать ей зла. - А вас?  
	- Не надо мне "выкать". - Почти ощутимо поморщился собеседник. - Меня сегодня можешь называть просто другом. Именно так.  
	- Друг, - заинтригованно произнесла девушка, словно попробовав знакомое слово, наполненное новым смыслом. - Чего ты хочешь?  
	- Завяжи глаза, тогда узнаешь. - Предложил невидимка. Предупреждая ее протест он продолжил. - Или мне придется выключить свет. Повязка рядом с тобой.  
	Девушка нерешительно посмотрела на подушку около правого локтя. Тонкая черная полоска ткани по-казалась ей удивительно похожей на змею, свернувшуюся в кольцо и приготовившуюся к броску.  Рука Лексани коснулась повязки, пальцы сжались в кулачок, захватывая ленту.  
	- Ты медлишь. - Спокойно констатировал факт невидимка. - Не бойся, я с тобой.  
	Девушка фыркнула, нервно подумав, что эти слова навряд ли могут служить утешением в этой ситуации. Тем не менее она завязала длинные концы повязки так, что свет перестал проникать сквозь зазоры между тканью и кожей.  Тут же теплая ладонь нежно коснулась ее щеки.  
	- Видишь, я же говорю, что нет ничего страшного в том, что ты не видишь.  
	Ладонь скользила по коже, оставляя в мыслях девушки огненные рубцы.  Рука сместилась: теперь невидимка чуткими пальцами проводил по ее шее. Через несколько мгновений пальцы опустились еще ниже, оголяя незагорелую кожу плеча. Следом за пальцами кожи коснулись горячие сухие губы незнакомца.  Лексаня вздрогнула: легкое, почти мимолетное прикосновение напомнило ей касание крылышек ба-бочки в густой высоченной луговой траве, шевелящейся под дыханием ветра.  
	Очарованная своими мыслями, она почти не заметила, как ловкие пальцы потянули блузку дальше. Тонкая, полупрозрачная ткань не выдержала натиска и с еле слышным треском порвалась.  Девушка испуганно ойкнула, но расстроенный голос попытался ее успокоить.  
	
	- Извини, я не хотел. Если ты меня простишь, я потом дам тебе новую. Пожалуйста.  Лексаня поймала ладонь невидимки и спросила.  
	- Почему ты прячешься? У тебя что-то с лицом?  
	- Нет, просто так интереснее. Если захочешь, я потом сниму повязку. Потом. - Рассмеялся невидимка.  
	Вместо ответа девушка опять положила ладонь себе на плечо и расслабилась. Вслед за ладонью со-скользнула бретелька лифчика,  
	"Продолжение следует"  