	Категория: Экзекуция
	Автор: Barin
	Название: Московкая рабыня
	
	
	Это абсолютно реальная история была описана мне молоденькой девушкой, которая попала в рабство к своим работадателям. Но в итоге она получила то, о чем давно мечтала... . .  
	Мне 20 лет, симпатичная, стройная, но вот год назад я устроилась в одну фирму секретарем. Руководили фирмой пара супругов,  оба симпатичные, после 40 лет. И полгода назад случилась ситуация, я пролила кофе, разбила чашку и хозяйка заставила все  убрать мне пришлось ползать на коленях. В результате она хотела меня уволить, я взмолилась, обещала все исправить. Тогда она сказала чтобы я была послушной. Я не поняла о чем идет речь, но согласилась. Весь разговор происходил в кабинете шефа и при нем. Что бы доказать это она достала член мужа и заставила его вылизать. Он с удовольствием кончил мне в рот, а она туда плюнула. Обозвала меня последними словами и они уехали. Да на следующий день Она вызвала к себе, поставила на колени, я вылизала ее ноги, попу, влагалище, она помочилась мне в рот, я опять лизала ее пока ей не надоело.  Она стала вставлять мне разные предметы и заставляла ползать с ними по кабинету и под столом. Так с этого дня началась моя жизнь рабыни. Практически каждый день меня вызывает к себе в кабинет шеф и заставляет ему сосать член и лизать яйца. Хозяйка бывает в офисе не каждый день, но когда приезжает, сразу вызывает меня к себе в кабинет. Больше всего ей нравится писать мне в рот. Она так и говорит, когда зовет в кабинет "Зайди ко мне унитаз!". Я сразу понимаю о чем речь и что меня ожидает.  Мне надо накрасить ярко губы и идти к ней. В офисе она прижимает мой рот близко к своей писи и грозит что бы я не пролила ни капли. А на даче может просто поставить на колени и обмочить всю, потом я ее подмываю языком.  Обслуживание моих Господ не ограничивается офисом. Недавно была у нас на фирме вечеринка. Эта была годовщина нашей фирмы и 
	Шеф решил устроить небольшой вечер в переговорной комнате. Она находится напротив его кабинета. Приехали гости, 4 мужчин и одна женщина. Я была в роли официантки. Подавала на стол закуски и наливала спиртные напитки. Из одежды на мне был кружевной фартук и чулки. Зад был полностью оголен. Когда я наклонялась перед столом, каждый обязательно хлопал меня по попе Когда все изрядно напились, Хозяйка решила продолжить встречу без штанов, как она выразилась. Все оголились по пояс снизу.  Меня загнали под стол. Обслуживание вечеринке началось под столом. Я ползала от члена к члену, пока каждый из них не разрядился мне в рот. После этого стала подлизывать женщин. Процесс затянулся. Что бы мужчины не скучали, решили продолжить на диване. Хозяйка на нем разлеглась, уткнув мое лицо себе между ног. Сзади подходили и насиловали меня кто куда хотел.  
	Потом сажали меня на два члена, в рот запихивали третий и еще два я должна была дрочить руками. В заключении вечеринки мне в задницу воткнули букет, одев на него презерватив. С цветами в заднице я должна была доползти до туалета. Там все дружно полили клумбу золотой водой, не забыв про мое лицо и тело. Хозяйка, как обычно старалась угодить мне в рот. Подмыв всех языком, я осталась наводить порядок. Все разъехались довольные. Вечеринка удалась.  
	А тут меня ждало новое наказание. Уже не в первый раз мне приказывают с ними ехать на уик-енд на дачу. Я понимаю, что два дня мне придется быть просто вещью, но в этот раз для меня приготовлен сюрприз, секс с кобелем. Мы прибыли на дачу в пятницу ночью и сразу легли спать. Ехала на заднем сиденье, уткнувшись между ног Хозяйки. В субботу полдня занимались хозяйством. Во второй половине топили баню. Сначала мыла Хозяина, потом его жену. После бани долго ей делала массаж и натирала разными кремами.  Вечером устроили ужин при свечах. В качестве подставки для свечей была использована я 
	После ужина они решили заняться сексом. Я присутствовала, помогала языком. Кончил шеф в жену. Я вылизала его член и принялась за Хозяйку. Струйка смеси вытекала у нее из дырки между ног. Я с удовольствием всасывала этот коктейль и довела ее до оргазма. Кончив, она расслабилась и немного пописала мне в рот. В воскресение прибыла подруга жены с каким то огромным псом и еще две семейные пары. Это был не дог, меньше, но здоровее. Стали готовить шашлыки. Погода была хорошая. Этот пес нажрался мяса и разлегся на солнышке. Его хозяйка познакомила меня с ним. Мне приказали сделать ему приятное. Она держала его за ошейник и поглаживала. Я принялась лизать у него между ног. Он сначала пытался вырваться, но потом притих. Вскоре вылез здоровенный красный член. Он был скользкий, весь покрытый венами, с огромным шаром у основания. Все кругом смотрели и подгоняли меня. Я старалась изо всех сил. Наконец то он кончил, забрызгав мое лицо. Все были в восторге и завелись еще больше.  
	
	Решили продолжить в доме. Меня раздели, смазали мои дырки специальным кремом от которого этот монстр озверел. Его еле успели обуть в специальные носки, что бы он не разодрал мое тело. Меня поставили на четвереньки, он накинулся. Его хозяйка вставила его кол мне и он начала резко долбить в мое нутро. Я с ума сходила от такого темпа и необычайности всего происходящего. Он изверг свое семя не вынимая члена. Хозяйка сделала это за него, но не успела я перевести дух, как она вновь вставила его но уже в другую дырку. Тут я не в силах была удержать крик и слезы. Никто не обращал на это внимания. Вскоре вместе с болью пришел и оргазм. Я кончала от этого монстра, он продолжал долбить мою задницу, народ возбудился до предела. Все стали расходится по спальням. Псина кончила, не знаю в какой раз и успокоилась. Я была обессилена, задница горела. Что бы потушить в ней пожар хозяйка собаки сунула туда горлышко бутылки шампанского и разбултыхала ее. Меня распирало из нутри от газов и вина. Она продолжала бултыхать и немного подождав резко вынула ее. Оставшиеся увидели  фонтан бьющий из моей задницы. На этом не закончилось. Моей Хозяйке очень хотелось посмотреть как собака будет писать на меня. Но поймать собаку за этим не получилось. Не удовлетворенная Хозяйка и ее подруга отвели меня в баню и там заставили ртом ловить их золотые струи. Когда это закончилось, решили напоить меня шампанским из своих влагалищ, проделав с ними тоже что и с моей задницей они таким образом напоили меня до невменяемого состояния Последнее что я помню, как Хозяин запихивал свой член мне в рот. С ним я и уснула.  В понедельник в обед меня привезли домой, дали выходной.  
	Если кого эта история заинтересовала и возникло желание поделиться своими впечатлениями или рассказать о чем то аналогичном, буду рад с вами пообщаться по адресу sadomia@tvnet.lv 