	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Dima
	Название: Откровение старого педика
	
	
	Все время думаю и пытаюсь вспомнить, с чего у меня все началось. Как и все мальчишки смотрел потрепанные порнографические картинки. Подсматривал к девчонкам в туалет. Из рассказы старших пацанов узнал как люди размножаются.  Очень хотелось потрогать женское тело, хотелось трахаться.  
	Робость и отсутствие подруги исключали возможность прижаться к женскому телу в раннем возрасте и я стал изучать свое тело.  
	Я все время думал как ощущает себя девушка, что она хочет, что нравиться и как она писает.  
	В 11-12 лет стал зажимать член между ног и представлял что я девчонка. С зажатым между ног членом фотографировал сам себя в зеркало. Позже стал одевать чулки. Смотрел на себя в зеркало и представлял как в меня входит член.  
	В 12 лет я обнаружил, что у меня тоже есть дырочка, я стал пробовать засунуть в себя пальчик. Новое ощущение мне понравилось. Я стал искать предмет напоминающий член, чтобы войти в себя и ощутить его в себе.  Подходящий предмет был найден быстра, им оказался пластмассовая толкушка с ручкой. Сама толкушка была сантиметров 16,  конусная конец 2 см основание 3 см. а ручка была 5-8 см но прямая с закруглением на конце3, 5 см. и очень напоминала член.  
	Выбрав момент когда дома никого не было я разделся, встал возле зеркала, смазал вход вазелином, приставил рукоятку толкушки и стал потихоньку пытаться ввести ее в себя. Узенькая дырочка не поддавалась, пришлось надавить больше и вот, как бы нехотя,  рукоятка стала проваливаться, моя дырочка раскрылась и я, с непонятным для меня чувством, впустил рукоятку в себя.  Больно не было. Понемногу, потихоньку рукоятка вошла в меня полностью. Это было новое и непонятное впечатления, кайфа не было, был страх перед новым чувством, было приятно ощущать в себе этот предмет, его шевеление в анусе давало толчок возбуждению.  
	Смотрел на себя в большое зеркало, торчащий во мне предмет возбуждал. Я представляя что меня трахают начал двигать рукоятку туда сюда. Когда рукоятка шла во внутрь появлялось ощущение заполненности в заднице, а когда стал вытаскивать рукоятку создаваемый вакуум в жопе предавал дискомфорт, не смотря на это я делал движения трахающего члена, я трахал себя сам.  Кончил не сразу, пришлось дрочить. Вытаскивая из себя этот предмет почувствовал дискомфорт и конечно запах.  Это был первый опыт. Когда помылся решил что больше этим занимался не буду. Не прошло и недели, как я снова разделся до гола, смазал анус вазелином, встал раком возле зеркала так чтобы видеть свой анус и потихоньку ввел в себя на это раз рукоятку от скалки. Оперев скалку в пол стал садиться на рукоятку. Одной рукой держал скалку, другой член, и понемногу наращивая темп прыгал на скалке.  
	В следующий раз я поставил на против зеркала кресло сев в него так чтоб ноги были задраны и видна жопа и вводил в себя деревянную толкушку.  
	Со временем мои игры становились все разнообразнее, я ложился на кровать и вводил в себя палку с заде, ставал на колени и прижимался засунутой палкой к стене, выходил на улицу с губнушкой в жопе и т. д.  Такие эксперименты я проводил до 16 лет, иногда просто дрочил представляя себя девушкой. В 16 я поступил в институт и переехал жить в общагу, там я попробовал девчонку и почти 4 года свой анус не трогал, но периодически вспоминал о своих шалостях и меня это возбуждало.  
	Когда мне исполнилось 22 года знакомые попросили последить за квартирой, они уезжали на полгода.  В квартире оставались все вещи, в том числе и полный женский гардероб. Убираясь в квартире я натолкнулся на нижнее женское белье, что-то екнуло, примерил трусики, надел колготки и, стал смотреть весь гардероб.  Женская одежда оказалась моего размера, я начал переодеваться в женское белье. Попробовал накраситься, на мой взгляд получилось терпимо.  
	
	Сначала одевался чтоб возбудиться и подрочить, потом начал подбирать одежду чтоб прилично смотрелось. Через месяц я подобрал себе трусики, чулки, лифчик, юбку, кофточку, сапоги, ветровку, шапочку, шарф, перчатки, накрасился и весь трясясь от страха вперемешку с возбуждением вечером вышел на улицу.  
	Сначала выйдя на улицу я сразу шел в темноту, потом стал выходить на свет, потом стал идти поближе к людям. К моему удивлению пальцем на меня ни кто не показывал, и я стал гулять свободно. Само то, что я гуляю по ночному (вечернему) городу переодетый в женское, цоканье каблуков на моих ногах, вызывало возбуждение.  
	Редкие взгляды в мою сторону кого либо приводили меня в трепет. Член постоянно находился в возбужденном состоянии. Каждый раз возвращался с прогулки возбужденный (яйца аж трещали) раздевался перед зеркалом представлял, что я привел с собой мужика и трахал себя резиновым шлангом.  
	Со временем просто гулять переодетым в женское и накрашенным стало не столь возбуждающи, мне хотелось чтоб на меня смотрели, чтоб со мной разговаривали, чтоб меня трогали. Я стал менять гардероб на вызывающий -- мини юбка, сапоги на высоких каблуках, обтягивающая кофта (лифчик набивал поролоном, фигура в 22 года была нормальной) яркая помада и т. д. И уже в первый выход возле дома ко мне стал клеится подвыпивший мужик, я так испугался что пустился убегать (на каблуках бегать тяжко) . После жалел что повел себя именно так.  
	Потихоньку стал привыкать к тому что на меня обращают внимание мужики, останавливались машины, только вот говорить я боялся, голос меня выдавал и мне приходилось шептать. Меня пытались снять, предлагали поехать в сауну, денег предлагали,  если - б они знали как мне хотелось всего этого. Я был готов чтоб меня трахали я хотел отсасывать, но они принимали меня за девушку.  
	Приходя домой я все активнее себя трахал, привести мужика не решался да и как бы он себя повел узнав что я мужик. Но вот как-то раз накрасился, приоделся выйдя на улицу сел на детскую качелю во дворе и решил что сегодня надо мужика поймать. Тут во двор вошел парень лет 18, осмотрел двор собрался уходить. Я к нему, догнал и предложил отсосать у него, он аш обалдел и отпрыгнул от меня. Как я его не уговаривал он не дал мне свой член, единственное я смог, это его член в руках подержать, мне этого хватило чтоб неделю себя трахать.  
	Постепенно я заменил шланг на пластилиновый член размером 20/4, 5. Теперь я делал чучело из подушек, одевал его в мужское,  вставлял член и приходя домой с очередной прогулке, раздевался, одевал на член заранее подготовленного чучела презерватив,  отсасывал а потом садился на чучело сверху, и начинал ритмичные движения.  Именно на чучеле я впервые почувствовал обалденный кайф, я впервые обильно кончил не дроча и даже не касаясь члена, в этот момент я по настоящему ощутил себя женщиной, мне хотелось еще и еще, я прыгал на чучеле как бешенный, закрывал глаза и трогал свое тело руками, я каждой клеткой своего тела ощущал свои руки, я заново открыл для себя свое тело, от этого ощущения я балдел.  
	Теперь я знал что я потаскушка, мне всегда и везде хотелось сесть на член, хотя бы на пластилиновый. Днем я был нормальным мужиком, работал, общался с друзьями, а вечерами меня чучело трахало во все дыры.  Я перед сексом с чучелом начал делать клизму, брился, залазил на чучело бритой попкой, а благодаря клизме после того как слезал с члена я брал его в рот и отсасывал по 10-15 минут пока сам не возбуждался и снова залазил, бешено прыгая на моем любимом чучеле.  
	Постепенно у меня появилось еще 2 искусственных члена, а потом и еще два чучела. Теперь я не ходил на улицу, я просто одевал чулки с подвязкам и обтягивающею майку, узенькие трусики, красился, одевал парик и представляя себя проституткой шел в другую комнату где меня уже ждали три моих разночленовых чучела.  
	
	Я на каждом чучеле кончал, вылизывал, а потом еще ставил их так чтоб на одном сидеть а у второго сосать.  На первом чучеле мне приходилось по долгу себя трахать чтобы кончить но зато какой это был оргазм, аж в голове все мутно становилось, звездочки летали, и был не объяснимый прилив сил и эмоций в порыве экстаза я прыгал на второе чучело, там до второго оргазма времени требовалось как не странно, меньше, а вот перед третьим надо было поупражняться ротиком. Четвертый оргазм у меня был редко но играя роль проститутки я еще по разу на каждое чучело залазил и после вылизывал за собой.  Так прошло пол года, приехали хозяева квартиры и мне пришлось покинуть квартиру подарившую мне столько хорошего.  
	
	Продолжение следует 