	Категория: Подростки
	Автор: SexyLight
	Название: Первый раз
	
	
	Это совершенно реальный рассказ о моем первом сексуальном опыте. Как ни странно, но он состоялся с лицом вовсе даже не противоположного пола и в очень раннем возрасте, но до сих пор я вспоминая о нем с некоторой нежностью.  Дело было, когда я только закончил 4 класс, мне тогда было10 лет. Ни о каком сексе я тогда особо не думал, единственным развлечением на эту тему было залезть на какую-нибудь трубу и вися и двигая ногами в воздухе получать от этого какое-то странное удовольствие, через некоторое время проведенное в таких телодвижениях наступало какое-то подобие оргазма.  Занимались мы этим частенько с моим другом Мишкой - порой вися на соседних перекладинах и смущенно смотря друг на друга, но все, равно продолжая свое дело.  
	Как-то раз за этим занятием меня застал старшеклассник Славка, он был лет на 6 старше меня, удивленно посмотрел на меня, а когда я слез отвел меня в сторону и сказал что мы сейчас пойдем гулять за школу. Я попытался, было отказаться, но получил затрещину и поплелся таки за ним следом. Отведя меня подальше в густые заросли шиповника он сказал что бы я разделся. Я засмущался, но он пригрозил избить меня, если я не послушаюсь. Смущенно я стянул с себя одежду и остался в одних белых трусиках. , тогда он приказал мне лечь на землю, я послушался, мне было страшно, но уже немного интересно, что будет дальше,  он приподнял мои ноги и одним движением стянул с меня трусы, я было попытался прикрыться руками, но он грубо оттолкнул их в сторону. Я лежал закрыв глаза и немного дрожал, он же пристально разглядывал мой небольшой член. Через некоторое время, он поднял с земли веточку и начал поглаживать меня по письке, я открыл глаза и удивленно смотрел на него, потом он оголил мою головку и дотронулся веточкой до нее - меня словно ужалили, я попытался, было подскочить, но он снова уложил меня и сказал что-бы я не боялся. От прикосновения палочки на нежно розовой головке осталось небольшое черное пятнышко, и я как завороженный смотрел на него. Он спросил стоит ли у меня писька? Я ответил что стоит, но редко и только когда я вишу на трубе, как в тот раз когда он видел меня. Славка сказал, что это не правильно и член должен стоять от других вещей. Я спросил - каких? Он ответил, что сейчас покажет мне. Выкинув палочку Славик взялся одной рукой мне за письку, а другой за яички и начал медленно поглаживать их. Сначала я не испытывал ничего особенного, но через некоторое время по телу разлилось странное тепло, у меня даже немного закружилась голова. Уже без страха я смотрел, как его руки ласкают меня и моя нежня детская плоть начала приподниматься, увеличиваясь немного в размерах. Славик при этом учащенно задышал и одной рукой залез к себе в шорты и начал делать там какие-то движения. Моя пися к тому времени приняла вертикальное состояние, хотя не особо сильно увеличясь в размерах, Славик положил руку на мой маленький ствол и поудобнее ухватив его начал осторожно двигать рукой вверх вниз. У меня перехватило дыхание, я раскраснелся и прикрыл глаза. Слава спросил - нравится ли мне? Я ответил что да, и чтобы он продолжал. Минуты через две словно сильный спазм пронзил меня между ног, я закричал.  
	Славик зажал мне рот рукой и испуганно посмотрел на меня, но потом расслабился и улыбнулся. Я тоже взглянул вниз и увидел,  что из головки выступило несколько мутных капель какой-то жидкости. Я испугался, что это кровь, но Слава сказал, что бы я не говорил ерунды, это просто сперма, она появляется у всех мужчин, когда им становится прияно как сейчас мне. И на самом деле так хорошо мне не ьыло еще никогда, приятная истома разливалась по всму телу, хотелось закрыть глаза и понестись по этим волнам наслаждения. Но Славик растормошил меня и прорычал, что бы я не думал тут спать и сменяя должок. "Я сделал тебе приятное, теперь ты должен сделать так же мне" - сказал он. При этом он приспустил шорты и вытащил свой орган на свет. Он был большой,  и весь покрыт темными волосами, такого члена я еще не видел ни у кого из свох друзей, он казался просто огромным. Он вложил его мне в руку и начал постанывая двигаться туда-сюда, я как мог помогал ему рукой. Через некоторое время он освободил свой пенис из моей руки, и учащенно дыша, мутными глазами посмотрел на меня. "Ты должен сделать кое-что еще для меня" - прохрипел он. "Что еще?" - удивился я. "Ты должен поцеловать его" - сказал он и показал рукой на подрагивающий член. Я засопротивлялся и попытался встать и убежать. Повалив меня на землю он придавил меня к земле и сказал что если я этого не сделаю он всем расскажет об этом всем. Я испугался и сказал что попробую, но что бы он пообещал что никогда никому ничего не расскажет.  
	
	Слава клятвенно заверил меня что все только между нами. Славик встал на колени, а я немного приподнялся и приблизил голову к его залупе. Она была красно-синего цвета с большой щелью посередине из  которой свисала капелька вязкой жидкости. Я еще немного приблизился и понюхал ее. Пахла она немного мочей, чем-то приторно сладким и еще чем-то непонятным, так я впервые ощутил запах настоящего хуя. Залупа нетерпеливо подрагивала у меня перед лицом, Ия все-таки поцеловал ее. Вкус был немного соленый, терпкий, но не противный. Он застонал и попросил что бы я полизал ее. Я неуклюже начал целовать и облизывать его головку. Спустя минуты три Слава охнул и на меня из его щели брызнула жидкость, но не такая как у меня, а более густая и белая. Я отпрянул, но он подтянул мою голову поближе и начал елозить своим хуем у меня по лицу, я вырывался, но это казалось, ему даже нравится. Спустя некоторое время он отпустил меня и затих,  довольно прищуриваясь. Я как мог вытер трусиками сое лицо и взглянул на него. "Ты хороший мальчик" - сказал он. Ну-ка повернись ко мне задом. Я послушался, после такого мне уже было все равно, что дальше он со мной сделает. Славик смочил свой палец слюной и вставил мне его в попу. Я ахнул и дернулся, но он крепко держа меня за ягодицы несколько раз всунул и вынул свой палец.  
	"Нда, трахать тебя пока еще рановато, но мы будем над этим работать" - проговорил он вытирая палец о мою попу. "Ладно, иди и смотри никому не говори ничего, и я не буду, как договорились" - сказал он и медленно начал натягивать свои шорты. Я схватил свою одежду и принялся бежать прямо голым через кусты, раня свое тело об острые колючки шиповника.  