	Категория: Измена
	Автор: Wchick
	Название: Разные девушки. Часть 1
	
	
	Весной три года назад со мной приключился целый ряд историй, и я решил об этом всём написать. Все ниже написанное-не вымысел, а реальные события, героем которых был я. Началось с того, что я проснулся в субботу у себя дома с сильной головной болью, поскольку предыдущим вечером в институте отмечали окончание занятий. Голова раскалывалась, и я решил позвонить Диме, чтобы поправить ситуацию, предложив ему выпить пива. Но Дима человек неадекватный, и вместо того, чтобы ответить, начал описывать в деталях то, что он видел на экране телевизора, а смотрел он на тот момент порнофильм. Сначала я просто его слушал в надежде, что он скоро прекратит, но он не унимался, описывая всё более откровенные сцены. Я просто так уже не мог это слушать, его речи, а главное, ее содержание меня возбуждали. Я извлёк свой член наружу и принялся онанировать, качаясь на волнах предстоящего оргазма, я постанывал, отчетливо представляя себе происходящее на экране Диминого телевизора. С каждой секундой становилось всё лучше. И тут наступил оргазм такой силы, что я не смог удержаться, и громко застонал. Но Дима этого не заметил, поскольку сам занимался тем же. После такого сеанса мы всё- таки встретились, взяли пива, и самочувствие начало идти на поправку. Он спросил, почему для того, чтобы погулять, я позвонил ему, а не своей Олей. Я ответил, что не хочу её расстраивать своим состоянием, а он ответил, чтобы я не беспокоился, послать её можно в любой момент, когда почувствуешь неудобства. Еще он сказал, что их много, а ты один, так что беспокоится нечего, а после ему пришлось уехать, а мне ничего не оставалось делать, как позвонить Оле. Она очень обрадовалась моему звонку, и через двадцать минут мы с ней встретились. В лучах тёплого солнца она была просто прекрасна, а майский ветер развивал её красивыё белые волосы. Ее ухоженные красненькие ноготки сливались по цвету с соблазнительными, чуть пухленькими губками. На ней была чёрная юбка и белая блузка, за которой угадывалась идеальной формы грудь.  
	Она показалась в тот момент самой красивой на свете, просто идеал женской сексуальности, она выглядела так, как должна выглядеть мечта всей жизни. Она бежала мне на встречу, и как только мы соприкоснулись, она без единой фразы впихнула свой язык ко мне в рот, прижав со всей силы меня к себе. Это было незабываемое ошущение, я чувствовал её грудь, ее дыхание, запах её духов. Я слизал с её губ всю помаду, и стал целовать шею и за ушком. Встречались мы до этого с ней до этого не долго и любовью никогда не занимались, я всё время считал, что она выше всего этого, мне было стыдно даже говорить с ней на такие темы, она казалась такой хрупкой и непорочной, но вместе с тем обалденно соблазнительной. Страстный поцелуй на время прервался, но, придя в парк и сев на траву, мы начали целоваться и лизаться с новой силой, как будто не виделись несколько лет. На её юбке лежала маленькая дамская сумочка, и я подумал, что если в этом месте залезть под юбку, никто не заметит, но тут же стал отгонять от себя эти мысли, мне по-прежнему было стыдно, напряжение росло с каждой секундой, но предложить ей это я по-прежнему не мог, к тому же парк - не самое подходящее для этого место. К тому же я воспринимал её как музу, как фею, может даже, как богиню. Но в этот момент мне безумно захотелось почувствовать её шлюхой, самой пошлой, необразованной и некультурной, от которой пахнет дешёвыми духами и спермой, я был готов отдать все, в том числе и свою жизнь за то, чтобы хоть раз войти в нее, но тело меня не слушалось, я не мог переступить барьер, её дружба мне была очень дорога, а её язык тем временем уже вовсю ласкал мою шею, я чувствовал, что если она потрогает мой член, я умру от оргазма, но она тоже уже чуть ли не задыхалась от переполняющих её чувств. Я вспомнил слова Димы, и понял: сейчас, или никогда, расстегнул несколько пуговиц на её блузке. Она была без бюстгалтера, а грудь была на ощупь прекраснее всех тех грудей, которые я трогал до этого. Я не мог понять, что происходит, была в жизни и любовь и ст!  расть, но это была точно страсть, только я никогда не мог подумать, что она бывает такая сильная. Оля сломалась быстрее меня, взяла мою руку и засунула в её себе под юбку, уже не беспокоясь о том, что нас могут увидеть. Мы слились в ещё более страстном поцелуе, и я приступил к делу, аккуратно массируя её клитор. У меня от счастья кружилась голова, а сперма того и гляди, брызнет сама собой. Оля стонала, кусая меня всё сильнее, я уже не мог себя сдерживать, и попросил её сделать мне то же самое, но она сказала: - Не торопись. Я облизал всё её лицо, но тут она получила оргазм, я чувствовал, как из её лона вытекают любовные соки. Она схватила меня за руку и повела к кустам. Место оказалось удалённое от людского взгляда, она упала передо мной на колени, расстегнула ширинку и извлекла оттуда мой член, от её прикосновений становящийся каменным. - Я давно мечтала это попробовать, сказала она, и, лизнув орган, сомкнула вокруг него свои нежные губки. Через две секунды у меня начались судороги в преддверии оргазма, а чуть позже и он сам.  
	
	От счастья я был где-то на седьмом небе, в глазах у меня потемнело, уши заложило, я еле-еле устоял на ногах. По губам девушки стекала горячая сперма, а в её глазах росло возбуждение. - У тебя есть презерватив? - спросила она неуверенным голосом. - А он тебе нужен? - ответил я, повалив её на землю и откинув в сторону её трусики.  