	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: EMO
	Название: Школьная поездка
	
	
	Мы были на школьной поездке. Я оставался в одном номере с моей  подругой Cофией. Утром, мы проснулись в одной кровати, и вдруг я у  слышал шаги. Наша дверь распахнулась. На пороге стояла наша училка по  биологии. Мисс Виллиамс была в шоке. Впрочем я тоже. Наша биологичка  была красивой женщиной лет 30, со средней, крепкой грудью и аппетитной  попкой. Я видел, вырежение возмущения на ее лице, не дав ей сказать ни  слова, я голым вскочил с кровати и схватил ее за руки. Другой рукой я  зажал ей рот. Мой член упирался ей в спину. Кое как извернувшись, я  ногой взял ремень и кинул его на кровать. Сразу после этого я повалил  биологичку на кровать, схватил ремень и завязал ей руки. После этого я  схватил тряпку и вставил ее в рот училке. Я порвал на ней полупрозрачную  рубашку и брюки. Она лежала передо мной в одном лифчике и трусах,  беспомощьная. Я начал щупать ее сиськи через лифчик. Как же я  возбудился!  
	Они быль такими аппетитными и крепкими. Я сорвал с нее  лифчик и передо мной предстала ее грудь. Я начал щупать ее, теребить ее соски. Он начал  тяжело дышать и вырываться. Я дал ей пощечину и она заплакала. Я начал  что есть силы кусать ее соски, она все рыдала и рыдала. Я лег под нее и  она оказалась на мне. В таком положении я одной рукой теребил ее сосок а  другой ласкал ее волосики на лобке. Она его 100 % брила. Но немного все  же осталось. Я начал лизать ее киску, но она все не намокала. Через пять  секунд, училка начала вырываться и сумела встать на ноги. Я повалил ее  на кровать, взял ремень и пять раз ударил ее по спине и заду ремнем. Я  сорвал с нее трусы, поставил в позу рака и начал медленно входить в ее  анал. Она начала мычать и сопротивляться. Мне это надоело, я вошел в нее  грубо и резко. Я начал двигаться в ней быстрее и быстрее, пока не  кончил. Потом я повернул ее к себе, закинул ее ноги на свои плечи и  начал трхать в пизду. Она опять попыталась вырваться, но я трахал ее все  глубже и глубже и кончил во второй раз. После этого я снал повязку с  ее рта, и вставил ей в рот свой член. Я начал буквально насаживать ее на него. Как это было восхитительно! Потом я поднял ее, прислонил к  стене и начал насаживать ее на свой член. После этого она кончила. Я  отпустил ее и она осела на пол. Из под кровати я достал огромный  вибро-член. Я опять бросил училку на кровать, поставил раком и начал  ебать в жопу. Она кричала и вырывалась.  
	Потом я перевернул ее, но мой  член все оставался в ней и вставил самотык ей в пизду. Я сделал  этонастолько резко, что она не смогла сдержать крика. Через минуту я  двигал в ее пизде самотык, а соим хуем ебал ее в жопу. После того как мы  оба кончили, я пошел в душ, а она осталась лежать на кровати. Через 5  мин, как я вышел, я увидел ее, рытающуюся натянуть на себя брюки. Я  схватил ее но она сопротивлялась. Я повернул ее спиной к себе и бросил  на кровать. Схватив ремень я начал хлестать ее. Через 2-3 минуты, когда  ее кожа стала красной, я прекратил, и развернул ее лицом к себе.  
	Отбросив ремень я начал щупать ее сиськи. Она орала из-за того что я со  всей силой кусал и выкручивал ее соски. Дав ей пощечину, я начал лизать ее пизду. После  этого я отнес ее к стене, облокотил ее руками на стену начал медленной  ебать ее в жопу, не обращая внимания на ее вопли.  
	Потом швырнув ее на кровать я широко расставил ее ноги и грубо вошел в  нее. Я ебал ее пока она не кончила. Потом я заставил ее встать на  четвереньки, встал сзади нее и начал резко входить в ее анал. Так же я  начал жесто ко оттягивать ее сиськи. Я мял их очень сильно и они начали  краснеть. Она жутко стонала и пыталась вырваться. Через тридцать или  сорок фрикций я кончил. Через пару минут пришла София, я дал ей самотык  и попросил ебать Мисс Виллиамс в жопу. Софи грубо засунула самотык  училке в зад и начала двигать им. На Софи был маленький легкий халатик.  
	Я подожел к ней сзади, распахнул ее халатик и начал теребить ее сиськи.  Я облизывал ее соски и покусывал их, а она все продолжала иметь  биологичку вибратором. Я вынул вибратор и пезды биологички, заломил ее  руки над головой и привязал к кровати. Потом положил Софи на спину и  вошел ей в пезду. Она начала подмахивать мне и стонать. Через минуту мы  оба кончили. Я подошел к училке и начал сильно щипать ее соски. Она  начала стонать.  
	
	Я развязал ее и приказал сосать. Она попыталась укусить меня за  член, но я дал ей сильную пощечину. Я взял ее голову и стал сильно  насаживать на свой член. Я кончил ей в рот и положил спиной на кровать.  После этого я начал входить в ее пезду. Ей было до того больно, что она  почти потеряла сознание. Через несколько секунда я кончил.  
	"Все сука, пора в душ"- сказал я и ушел.  