	Категория: А в попку лучше, Студенты
	Автор: Гюнтер Шультс
	Название: Попка горячей армянской девственницы
	
	
	Вот вам совершенно реальный рассказ. Именно поэтому в нём не будет обильных излияний спермы на лицо партнёрши по десять раз за ночь и прочеё лобуды в этом роде, зато будет описание первого опыта анального секса с горячей армянской девушкой. 
	Итак. 
	В тот год я закончил универ и познакомился с весьма приятной девушкой, армянкой по национальности. С ней интересно было общаться, училась она на пятом курсе нашего вуза. Звали её Рита. Она была во всех отношениях интересная девушка. По-русски говорила лучше многих русских. Ну а внешность весьма и весьма заметная. Во-первых жгучая брюнетка! Волнистые волосы ниже плеч. Большие глаза и небольшая горбинка на носу, которая её ничуть не портила. И никакой свойственной женщинам этой национальности растительности на лице! Роста она была среднего, с правильной формы ногами и вполне соблазнительной задницей. Но что у Риты было действительно выдающееся, так это грудь. Округлые полушария полного третьего размера, упругие не свисающие, смотрящие коричневым соками с большими ореолами чуть в сторону. Идеальная форма, отличный размер! Я познакомился с её грудью через неделю, после того как начал ухлёстывать за ней и был покорён. Потом уже никогда мне не надоедало играть с ней, а впоследствии я таки уговорил её позволить засунуть член между этих чудных полушарий и позволить мне кончить. Но это потом, буду рассказывать по порядку. 
	Период ухаживания продлился неделю. Я имею в виду романтические поцелуи без перехода на раздевание и прочее. Я не торопился не уверенный если честно обломится ли мне вообще секс, учитывая что девушка из благопристойной семьи, а порядки у них строгие. Радовало только что живёт она в общаге, правда делит комнату с двоюродной сестрой. Однако через неделю мы оказались полураздетыми на её кровати в общаге. Сестра была ещё на занятиях и я уже думал что сейчас то и выясню насколько страстны восточные девушки, как вдруг она заявила: "Я не могу. До свадьбы нельзя". Вот так дела! Я подумал немного, что делать. Трахаться хотелось дико, к тому же она сама меня завела не по децки позволив раздеть себя до пояса и дорваться до вожделенной груди, которую я тщательно ласкал руками и языком непосредственно перед её заявлением. Член стоял колом. Её соски впрочем тоже, от возбуждения они заметно увеличились и представляли собой потрясающее зрелище! Отказываться от намерений не хотелось и тогда я честно сказал, что без секса не могу, но и жениться тоже не собираюсь, а платонические отношения меня не устраивают и поэтому мне лучше сразу уйти. По моему честно. Она видимо тоже так подумала. Ситуация создалась патовая. Время шло. Скоро уже могла придти соседка. Мы лежали бессмысленно на узкой кровати. Тут мне пришла в голову довольно забавная мысль, если бы не крайняя степень возбуждения с обоих сторон, а мы к тому времени успели помочь друг другу руками, я бы врядли её озвучил в первый же раз. Я просунул руку ей под обтягивающие штанишки и прямо таки ощутил жар исходящий от её киски, а просунув пальцы под ажурные трусики я поиграв с её клитором и заставив её задышать очень тяжело провёл пальцами по губкам и понял что она просто истекает. И мне и ей хотелось проникновения, но лишиться девственности она не хотела! Тогда я просто предложил сделать это "по другому". "Я ждала, что ты это предложишь" прошептала она, переворачиваясь и ложась на живот. Учитывая возможность прихода соседки со своим ключом, нам пришлось прикрыться одеялом. На тумбочке возле кровати стоял крем для рук, им то я и воспользовался. Я зачерпнул пригоршню белого густого крема и опустив руку между половинок её округлой попки стал вмазывать его в тугое колечко ануса. "Ой холодно!" шепнула она игриво. Я продолжал гладить пальцами её "чёрный ход" одновременно буравя его то средним то указательным пальцем. Ей это похоже нравилось, она начала поддавать попкой вверх словно уже хотела чтобы я вошел в неё скорее. "Ну давай же не тяни" наконец простонала она, когда я закончив готовить площадку для действий опустил руку между её ног и слегка придавил ладонью половые губки и клитор. Там всё было очень очень влажно. Меня долго упрашивать было не надо. Я передвинулся и лёг на неё сверху продолжая подсунутой под неё рукой ласкать клитор, она готова была кончить уже только от этого, но я был настроен попробовать первый в моей жизни анальный секс! Левой рукой опираясь на кровать я мазнул кремом по члену (и правда прохладный) и нашарив головкой вход попытался ворваться с ходу. Не тут то было, я соскользнул а когда попробовал снова почти не продвинулся. Там было потрясающе туго!!!"Ну что ты? Давай!" торопила тяжело дышащая фурия. Я не долго думая обхватил член ладонью правой руки, просто напросто вставил его и стал давить и рукой и телом. Никогда не забуду этого ощущения первого проникновения в анус. Словно что-то раздвигается и поддаётся под напором твоего члена. Такое ощущение что растворяешь головкой вход в рай и хочется рвануться вперёд и вперёд, но тут меня слегка охладил стон партнёрши которая в этот момент взмолилась "Подожди чуть чуть, теперь не так быстро мне очень больно, малыш!" Я замер но только на мгновение. Я продвинулся очень недалеко и хотелось ещё и ещё, тогда я на какие-то миллиметры подался назад, и тут же снова вглубь и теперь уже чуть дальше! Она застонала, а я повторил своё движение снова. Чуть назад и снова вперёд. Она вскрикнула но меня уже было не остановить, я стал раскачиваться над ней, с каждым новым движением погружаясь всё глубже. Она стонала подо мной уже не только от боли но и от наслаждения! Через несколько секунд я осознал что я весь в ней! Я остановился на секунду и она тут же выдохнула с напором: "Не останавливайся милый пожалуйста я уже почти!" Тогда я опять положил освободившуюся правую руку под её бедра и стал сильно тереть её клитор, левой рукой я стал терзать её грудь сжимая то один то другой напряжённый сосок, я перенёс весь свой вес на её тело и в тоже время стал теперь уже просто вбивать член в её растянувшийся анус! Снова и снова! Я шлёпался своими бёдрами об её попку, неистово тёр правой рукой её клитор а левой мял грудь, темп всё ускорялся, она теперь не стонала а выла от наслаждения и в этот момент я почувствовал что вот вот кончу. Я простонал: "Давай детка, давай сделаем это вместе!" В ответ был только её финальный крик! Я продолжал в бешенном темпе вбивать бёдра в её влажные ягодицы, когда почувствовал как по мне проходит волна оргазма! Извержение в ограниченном пространстве было просто несравненным она вскрикнула ещё раз, а я вдавил все свои шестнадцать сантиметров в её попку и затих сжав её в объятиях. 
	
	Мы ещё немного полежали, она попросила не выходить сразу, ей нравилось ощущение наполнености. Прошло минуты две и тут я почувствовал, что слегка обмякший член снова твердеет и просит действия. "О! кто-то хочет ещё?" игриво прошептала она, видимо почувствовав как он напрягся. "Давай ещё раз!" Я не стал отказываться. Сначала немного поиграл напрягая произвольно член и слушая как она вздрагивает каждый раз от неожиданности когда я это делаю. Мне это ужасно понравилось! Потом я снова стал двигаться. Теперь всё было легче и приятнее для неё, никаких неприятных ощущений, только наслаждение сексом. Я некоторое время двигался не спеша лаская её тело, то целуя шею то покусывая ушко заставляя её стонать. Она всё ещё лежала на животе я был сверху. Она вдруг сказала "Давай переменим позу" Осторожно не вынимая члена из её попки мы встали так, что она опиралась руками на стену, стоя на коленях, а я был сзади и мог руками гладить её грудь и клитор и двигаться довольно свободно. Надолго моего терпения не хватило и я снова стал двигаться всё быстрее и быстрее не забывая однако про партнёршу! Я сживал и крутил её соски, потом обхватывал грудь целиком, прижимал пальцами и тёр клитор. От быстрого темпа мы сдвинулись вперёд и я теперь практически вжимал её в стену прикрытую ковром. Темп всё ускорялся, я задышал тяжело, а она застонала, я хотел было снова помедленнее но она застонала "Неет, быстрее малыш быстрее!" Я задвигался словно паровой молот, член входил в неё полностью, а она еще шептала "Глубже, милый, глубже!" И мне оставалось только вжиматься в её ягодицы, прижимая её к стене. Следующий оргазм не заставил себя ждать. Мы кончили опять почти одновременно огласив общажный блок моими стонами и её криками, под которые я просто обезумев выбросил новый обильный заряд спермы в её задний проход! Это было божественно! Когда я наконец покинул её попку оттуда полилась сперма, а она томно протянула: "Детка мне словно кол туда загнали, но это было просто супер!"
	
	Вот так вот прошёл первый опыт анального секса. Без презерватива, но я был в ней уверен, как и в себе. А через два дня мы поехали в гости к моим друзьям с ночёвкой. Как мой член познал там её сладкие губки и жадный язычок и как мы упали с дивана пробуя новые позы анального секса я пожалуй напишу потом. 