	Категория: Измена
	Автор: Wchick
	Название: Разные девушки. Часть 2
	
	
	Когда я вошёл в нее, она очень громко застонала и почти сразу кончила несколько раз подряд. Влагалище её было узкое, мне стало ясно, что такими вещами она занимается редко, и я почувствовал себя специально избранным для совокупления. Тем временем меня начала захватывать вторая волна оргазма, и я,  чтобы не кончить в неё быстро перебрался к её лицу и поток густой спермы ударил девушке в лицо, от чего косметика начала расплываться. Оля достала из сумочки платок, вытерла личико и, взяв меня за руку, сказала: - Пойдём отсюда, пока нас не застукали. И кстати, вовремя сказала, поскольку только мы вышли, метрах в десяти от нас шёл милиционер. Далее мы обнялись, и крепко взявшись за руки, пошли гулять по бульварному кольцу. Про секс не говорили не слова, как будто ничего и не произошло. Она всё время смеялась и ела мороженное. Со стороны она так и осталась такой же доброй и непорчной, а от стёртой с лица косметики она стала выглядеть ещё привлекательнее. - Я тебя люблю-сказала она и поцеловала меня так же страстно, как и в первый раз. Тогда я подумал, что никого, кроме неё полюбить не смогу, но не тут то было: Через два часа мы случайно встретили своих знакомых, которые предложили выпить с ними портвейна. Хочу, хочу-сказала Оля и мы согласились, потом уже навеселе пошли дальше гулять, и к нам подошла девушка с целью стрельнуть сигарету. Я дал ей и сигарету, и зажигалку, неожиданно начали с ней разговаривать. Потом оказалось, что она знает тоже наших знакомых и мы опять вернулись к ним. Там мы познакомились с ней, оказалось, что зовут её Маша. Мне сразу показалось, что деваха непрочь перепихнуться. Оля попросила проводить её, я проводил её до метро и сказал, что сам заходить туда не буду, а пойду домой пешком.  
	Не знаю, зачем я соврал этому созданию, я сам был в шоке от своего поступка. Поцеловались, договорились на следующий день встретиться. Но вот что-то эта Маша не давала мне покоя, и я вернулся назад. Маша сразу подсела ко мне. Разговорились, так по ходу дела она заявила, что ей нравятся мои волосы и пододвинулась ближе. Как такое ещё воспринимать, нежели не как намек.  
	Я попытался свести на нет, говорил, что люблю Олю, но её настрой был явно ясен. Народ потихоньку начал расходиться, пока мы не остались одни. И тут меня осенило: ведь дома у меня никого нету, а метро уже скоро закроется, почему бы не позвать её к себе домой? Немного потянув время и подождав закрытия метро, я ей сказал это, на что она охотно согласилась и, подойдя ко мне, поцеловала в губы, на что я не мог не ответить тем же. На улице было темно, но тепло, а во дворе никого не было. Мы пошли на старое футбольное поле, и она засунула мне руку под майку. Сама мысль о том, что я сейчас таким наглым образом,  могу изменить своей девушке, с которой только недавно переспали в первый раз, возбудила меня ещё сильнее, чем с утра. Если бы я начал медлить, то показался бы тормазом, поэтому я без малейшего стеснения растянул ширину на её джинсах и засунул руку к ней в трусики. Она была уже вся мокрая. Мы легли на землю и приступили к совокуплению. Её мохнатка была не такая, как у Оли, она не была узкой, соответственно нетрудно догадаться, что Маша любит заниматься разнообразным сексом. Она не стонала, как Оля, а воспринимала то, что её трахает незнакомый человек, как должное.  
	- Я люблю лежать и смотреть на небо в тот момент, когда меня кто-то трахает, вот бы ещё и пива открыть, сказала она, тянясь за банкой Невского классического, которое лежало у неё в сумке.  
	Тем временем я был на ней, трудясь в поте лица в ожидании семяизвержения. Так было приятно заниматься сексом с такой развратной девицей, которой важен даже не сам прцесс, а тот имидж, который она себе сделала. Всё это не укладывалось в моей голове, мне захотелось оттрахать её во все дыры, я воображал себе это, смотря на её равнодушное лицо. Она почувствовала приближение оргазма, и сказала, что ей будет приятно, если я кончу в неё. Тут наступил оргазм, который сковал всё моё тело,  сперма била ключом прямо в тело девахи. Я просто рухнул на неё от переизбытка эмоций, но тут неожиданно начала постанывать и сказала, чтобы я продолжал, и что теперь ей это начинает по- настоящему нравиться. Дальше было интереснее: она начала стонать, временами даже переходя на крик и царапать мою спину. Она притянула меня к себе и начала жадно целовать, издавая соблазнительные звуки в такт производимым колебаниям. Я представил, сколько парней её перетрахало, и от этого возбуждение вновь начало расти, перекатываясь волнами по всему телу. Я услышал шаги, к нам кто-то приближался. - Не останавливайся, пожалуйста, - произнесла сквозь стоны моя новая подружка. Я ускорил темп, а человек, который к нам приближался, уже стал отчётливо виден.  
	
	Оказалось, какой-то пьяный мужик шёл отлить. Он решил к нам не подходить, но мою партнёршу это возбудило так, что она моментально кончила, а я представил, что она берёт у этого типа в рот, выстрелил в неё второй порцией раскалённой спермы.  После этого я ещё минут десять не вынимал из неё член и целовал её в то время, как она напрягала и расслабляла своё влагалище, пока не кончила во второй раз. Потом мы пошли ко мне домой и уснули. В середине ночи я проснулся, чтобы обдумать свой поступок, а также отключил телефон, чтобы Оля не позвонила. Маша спала, при свете луны было чётко видно её тело. Я подрочил на неё, забрызгав при этом её груди и живот. Она не проснулась. Весь следующий день мы повели вместе, и опять же про то, чем мы занимались, не было сказано не слова. Вечером она поехала к какому- то своему другу, а я отправился домой спать.  
	Позвонила она мне через несколько дней и предложила встретиться. Мы встретились в метро, и она без стеснения начала рассказывать то, как она переспала со своим другом, к которому поехала после меня. Повода для ревности я не чувствовал, а лишь повёл её "прогуляться" в парк на набережной. Там мы оттянулись вдоволь, на следующий день делали то же самое с ней у моего друга на кухне, и он это увидел, причём стонать она начала всегда, когда я в неё вхожу, а то, что она ходила "налево",  меня не интересовало мало. Один раз мы гуляли с моей знакомой Лизой, и была с нами Маша, в основном всю прогулку пили пиво.  
	После этого мы поехали к Лизе домой и спать она нас положила с Машей, которая сказала, что она пьяная, и я могу этим воспользоваться. Она залезла сверху, направив член к себе в мохнатку и стала раскачиваться, пока не получила оргазм. Я сбросил её с себя, перевернул на спину, встал на колени перед её лицом и велел ей взять в рот, она послушно обхватила член губами, а рукой начала слегка онанировать. Я решил, что так может продолжаться долго и начал совершать тазом движения вперёд и взад.  