	Категория: Лесбиянки
	Автор: Лина
	Название: Настена - принцесса из сна
	
	
	Сегодня вечером мне очень хотелось секса. Именно с девушкой. Я лежала, не могла уснуть и думала о Ней. Но в моём городке найти себе девушку - целая проблема, никаких клубов, никаких Интернет - знакомств. И у всех моих подружек нормальная ориентация. Ну не подходить же мне к девушкам на улице! Я уже совсем потеряла надежду познакомиться с девушкой:  
	Мы с моей подружкой шли по улице. Навстречу нам шла целая компания девчонок. Моя подружка поздоровалась с одной из них - это была девушка с её потока. Мы все перезнакомились, и поступило предложение посидеть где-нибудь вместе. Мы сели в шатёр,  взяли себе поесть и попить. Некоторое время мы сидели и разговаривали. Вдруг я заметила на себе пристальный взгляд одной из девушек, она рассматривала меня сверху до низу. Я посмотрела на неё, наши глаза встретились. Она не отвела взгляд, она улыбнулась мне и головой показала на выход. Я встала, и мы вместе вышли из шатра. Она сказала мне: "Я тут живу через дорогу. Может, зайдем ко мне, попьём чайку, а то на улице холодно!" Я согласилась. Мы пошли в шатёр взять сумки и попрощаться со всеми. Девчонки, глядя на нас, не понимали, куда вдруг резко могли уйти две девушки, которые знают друг друга 5 минут. Но мы не обращали на них внимание. По дороге к её дому я рассмотрела эту девушку. Она была очень похожа на Настю Глущенко из Дома-2. Похожие черты лица, мелированные волосы. И звали её так же - Настя. Только ростом она была повыше, и похудее. Когда она уже открывала ключом дверь, я вдруг резко заволновалась. Зачем она меня позвала домой? Может быть, она секса то и не хочет? Нет,  лучше бы не хотела, я же её не знаю совсем! Настя открыла дверь и мы зашли внутрь. Она пригласила меня на кухню и достала свежевыпеченный пирог.  
	- Я очень люблю печь. Я, бывает, по 8 тортов в день испеку!  
	- А куда деваешь потом? Неужели все съедаешь?  
	- Сама могу съесть штуки 3, один родителям, остальные раздаю друзьям и соседям безвозмездно. Иногда выбрасывать приходиться.  
	- Зачем же ты столько печёшь, если потом выбрасываешь?  
	- Знаешь, я просто печь люблю очень сильно! Мне процесс нравится. А что потом с ними будет - мне всё равно.  
	"Оригинальная девушка" , - подумала я.  
	- Пойдём в мою комнату, - сказала Настя.  
	Мы встали из-за стола и прошли в спальню. Настя достала бутылку вина.  
	- Будешь?  
	- Наливай!  
	Она разлила вино по фужерам и принесла тарелку с шарлоткой. Мы пили, ели и болтали. Когда вино закончилось, я почувствовала себя сытой и пьяной и улеглась на диван. Настя легла рядом.  
	- У тебя был когда-нибудь секс с девушкой? - спросила она.  
	- Да, - ответила я.  
	Это был для неё сигнал к действию. Она поцеловала меня. Целовалась она не так, как я люблю, но её поцелуй был нежным и страстным. Не отрывая губ, Настя сняла с меня джинсы, опустилась к моему животу и начала ласкать меня своим язычком. Она явно делала это не первый раз. Она то кончиком языка ласкала клитор, то целовала мои губки, то проникала язычком вглубь.  
	Когда я уже была заведена до предела, она достала откуда-то фаллоимитатор. Я видела такие вещи только по телевизору, и те мболее никогда ими не пользовалась. Я смотрела на него во все глаза.  
	- Какой он большой!  
	- Не бойся! Я буду делать всё очень аккуратно. Тебе не будет больно, тебе будет очень хорошо! - и с этими словами она начала вводить его в меня. Она и правда делала это очень осторожно. Одна её рука держала член, другой она дотянулась до моей груди, а язычком она продолжала ласкать мой клитор. Вот это были ощущения! Никакой мужчина никогда так не сможет!  
	
	Во-первых, никто из мужчин не сможет одновременно войти в меня и ласкать языком. Во-вторых, резиновый член был как настоящий, и Настя управляла им так умело, как ни один мужик не управляет своим! Я не помню, что было дальше. Я просто потеряла сознание. Когда я очнулась, я открыла глаза, посмотрела в незнакомый потолок, и не разу поняла, где я нахожусь.  Надо мной сидела улыбающаяся Настя.  
	- Тебе было хорошо?  
	- Не то слово, хорошо! Просто офигенно! Я сама от себя такого не ожидала!  
	- Ты отдохнула? Теперь моя очередь! - Настя уже сгорала от нетерпения. Она легла рядом. Она была полностью раздетая, я даже не помню, когда она разделась. Я решила не начинать так быстро, как она. Сначала я поцеловала её в губы, потом в шейку,  провела язычком по ушку. Потом я спустилась к её груди, ласкала один сосочек губами, второй рукой, и наоборот. Потом я полизала её щёлочку, она вся была мокрая. Я взяла член и начала аккуратно вводить его.  
	- Линочка, солнышко, глубже, пожалуйста! Ещё глубже! Да, вот так, мне так хорошо!  
	Я ускорила движения.  
	- Язычком, поласкай меня язычком:  
	Я начала ласкать её. Настя вся извивалась подо мной и громко стонала. Кончила она быстро и сильно. Несколько минут мы лежали и отдыхали.  
	- Я хочу ещё! - сказала Настя.  
	- Я тоже!  
	Мы расположились в позе 69. У нас было ещё много времени:  
	Когда я собиралась домой, Настя вручила мне 2 пирога и записала все мои телефоны. Мы договорились встретиться снова. Я вышла из её квартиры счастливая - наконец-то моя мечта исполнилась - я познакомилась с девушкой! И мы будем встречаться!  Полная радостных мыслей, я спустилась по лестнице и: проснулась! Я не верила, что это был сон. Но это был именно сон,  никакой Насти не было. Когда я проснулась, моя Настенька исчезла навсегда. Единственное что осталось - это насквозь мокрые трусики. Сначала я расстроилась, но потом подумала - а вдруг мы встретимся наяву?  
	