	Категория: Случай
	Автор: Рыжий кот
	Название: Попутчица
	
	
	Сон... Ещё один из моих снов. Он был красив и интересен. А рассказать его некому... Супруга не поймёт, друзьям не расскажешь... По этому и решил его написать здесь... 
	Назову его "Попутчица". Изложу его с небольшими своими домыслами, да бы связать мгновеня сна (ведь сны снятся отрывками...) . 
	
	Была моя очередная командировка. Ехал один и далеко. Была ясная и тёплая погода... . 
	На дороге стояла девушка и голосовала... Симпотичная, лёгкий летний а-ля спортивный костюмчик и маленький рюкзачёк. Я всегда беру попудчиков - веселее ехать. Я остановился... оказалось - нам почти по пути... Я думал, что сейчас ещё пару человек подсядет... Девушек обычно используют для автостопа... оказалась, что она одна... . 
	Жизнерадостная щебетунья. Весёлый, задорный голосочек. Мы быстро разговорились. Болтали о бо всём и не очем. Было весело... Казалось, что мы знаем друг друга вечность... Как буд то выросли вместе. Брат и сестра ;-) Как то сразу возникла атмосфера открытости и доверия. 
	По дороге мы остановились в придорожной кафеюшке. Путь предстоял ещё долгий. Пока пили чай и ели булочки мы весело разговаривали. Наш смех заполнял всё пространство... 
	Выходя из кафе, я открыв двери, пропустил её в перёд. Лучи заходящего солнца прошли насказь её легкого костюмчика и очертили контуры её тела. Оно было изящьно, стройно и красиво... Под костюмчиком были только трусики-шёртики и топик... Я не вольно залюбовался её фигурой и грацией. 
	Был ясный, тёплый и слегка душный вечер... Мы проехали по мостику реки. Я всегда, если позволяла погода, время и не было попутчиков купался в этой речке. Я сказал ей об этом. Она сразу же загорелась и предложила вернуться и искупаться. Я сказал, что у меня нет купальных плавок, да и у тебя наверно нет купальника с собой. Ответ был не принуждённым и звучал естественно... Уже почти темно и нас ни кто не увидит - покупаемся нагишом. 
	Мы остановились у купалки. Каждый раздивался со своей стороны. Пока я сложил вещи и закрыл машину - она уже спускалась к воде. Мать природа и в правду одарила это созание и умом и красотой. Я сного залюбовался грацией её движений и линиями тела... 
	Вода была сказочно тепла, медленное течение воды приятно касалось тела. Я люблю купаться нагишом - это совершенно другие ощющения. Мы плескались и смеялись как дети. В речке был большой валун - мы с него ныряли в воду и пытались проплыть как можно дальше под водой против течения. Пару раз случайно мы косались друг друга. Ни стыдливости, ни не удобства мы не испытывали. Лёгкость, смех, доверие и открытость... 
	Слегка устали... Я сказал, что последний раз ныряем и идём к машине сохнуть... Я первый забрался на валун. Подал ей руку и помог стать рядом... Наши тела соприкаснулись... Мгновение и наши губы слились в нежном и страстном поцелуе... А тела слились в крепком объятии. Мы полностью отдались друг другу... Во круг нас ни чего не существовало... Были только мы и наше желание полность отдаться мгновению и друг другу. 
	Поцелуй был бесконечным... Лёгкий ветерок стал слегка прохладным... Мы сели на валун. Так получилось, что я сидел на камне по плечи в тёплой и прозрачной воде, а она на моих ногах... Наш поцелуй не прервался ни на мгновение. Наши обятия не ослабли ни на миг. Нежные поцелуи, лёгкие прикосновения сводили нас с ума. 
	Мой дружок уже был в ней... Вода делала наши тела не висомыми. Наши движения были легки и нежны. Я не знаю, сколько раз мы уже понимались на гребне волны насложденя и спускались, да бы сного подняться ещё выше. Я понимал, что ещё чуть чуть и мы взорвёмся... Взорвёмся миллионами звёзд... Она услышала мои мысли или почувствовала моё беспокойство... Я осознал, что на мне то не было презерватива, мы даже и задумывались о нём. "Подожди" - сказала она... . и плавно, грациозно повернулась ко мне спиной и прижалась к моему телу... Она сного взяла меня в себя... Но это уже были не обятия киски... Бутончик розочки медленно раскрылся и туго обхватил моего дружка... Она прижалась всем своим телом ко мне, и мы сного начали подниматся на гребень волны наслождения. Мои руки крепко держали её стройное крепкое тело... А палчики левой руки ласкали её набухшие и упругие груди. В свете луны соски здорого выделялись на фоне белых не загоревших следов от купальника... Моя правая лодошка скользила по гладкой коже бугорка Венеры... Пальчики касались и играли с её киской. Я отчётливо чувствовал, как она реагирует на нежные прикосновения моих пальчиков к её клиторчику и губкам. 
	
	Мы были на гребне самой высокой волны... Наши тела дрожали... Мы хотели поднятся ещё выше, но наши тела сорвались в бездну небытия и забвения... Только её стон удовольствия затих над поверхностью реки, как мой звериный рык огласил округу. Мы были ни где и одновременно везде. Нас не было, но мы были в речке на большом валуне... . . 
	
	
	Я проснулся... Это был сон... Сказочный и прекрасный сон... Не знаю, получилось ли мне передать словами, то что мне снилось и то, что я чувствовал... 
	Одно знаю - таких девушек почти нет или просто не встречал... 