	Категория: Измена
	Автор: Wchic
	Название: Разные девушки. Часть 3
	
	
	Сильно возбудившись, я не отдавал отчёта своим действиям, обхватил её голову руками и начал, что называется, трахать её в рот. Так продолжалось долго, но опущения были просто сказочные, постепенно приближался оргазм, мой половой орган готов был вот-вот лопнуть, рукой она взяла за яйца и начала смазывать их слюной, вытекающей изо рта. И тут произошло извержение.  Головка находилась глубоко в горле, и когда это произошло, Машенька чуть не захлебнулась от огромного глотка горячей генетики, она сильно застонала, и я только заметил, что второй свободной рукой она тёрла свой клитор. Я припал губами к её губам и ощутил вкус своей собственной спермы. Маша захотела отдышаться, и пока мы отдыхали, она рассказывала мне о своём предыдущем сексуальном опыте. От этих разговоров у меня опять началась эрекция, я поднял её ноги и вошёл сбоку, хотелось кончить как можно быстрее, а её внутренние мышцы были расслаблены. Мне хотелось её всю, а не только потирание половыми органами, я молча нащупал её заднее отверстие, и ввёл член прямо в анал. Ей стало больно, но вытаскивать не попросила. В то время, пока я обрабатывал её задницу, вторая моя рука была в её мохнатке, что моей подружке очень понравилось. Кончили мы одновременно и сразу же уснули.  
	После этого случая она вообще пошла вразнос, и дома её поймать было нереально, поэтому какое- то время я был без девушки.  Оле звонить я боялся, мне её было жалко, ведь она не заслужила такого с ней обращения. Как- то мне позвонил мой знакомый Тёма и предложил попить пива. Я согласился, и мы встретились в метро. Когда я спросил, почему мы никуда не идём, он сказал,  что ждёт свою девушку. Странно, подумал я, он обычно после одной встречи с девушкой второй раз с ней не встречается. Она опаздывала, и я решил позвонить Лизе, которая сразу согласилась составить нам компанию. Наконец, когда все собрались, мы пошли гулять. Я старался не смотреть в сторону Тёминой подружки, поскольку её шалавский вид и манера поведения, возбуждали меня. Она тоже всё время пыталась со мной поговорить, но я так ничего и не понимал из её отдельных фраз. Но у неё была одна особенность - она всё время ходила в очках, что подчёркивало её индивидуальность. Когда все собрались по домам, Катя взяла у нас с Лизой телефоны и сказала, что приятно было пообщаться. На следующий день я был в шоке: с самого утра она мне позвонила и предложила встретиться, только без Тёмы. Я не знал, что и сказать, надо было идти на работу, но после её уговоров я передумал. Взяв с собой Лизу, мы пошли в парк, где гуляли до вечера. Катя стала клеиться в открытую, кладя мою руку себе на бедро. Было приятно, и я всё- таки стал смотреть на неё без стеснения. Она сняла очки и мы посмотрели другу в глаза. В её голубых глазах было что- то притягательное, и я решил не медлить, поцеловав её в губы. Лиза отошла в магазин, и у меня появилась свобода действий. Теперь Катиными прелестями я мог не только любоваться без смущения, но и трогать, а также целовать их. Маша по сравнению с этой шалавой вообще отдыхала, а организм требовал разрядки. Когда пришла Лиза, мы все пошли к ней домой и остались там на ночь. Нас с Катей положили на ту самую кровать, где мы кувыркались с Машей. Я притворился, что хочу спать, чтобы проверить, Катя была такая ласковая там, в парке из-за количества  выпитого, или из- за того, что она действительно меня хочет. Смотрю, она лежит с закрытыми глазами, я подумал, что спит,  отвернулся, но спать я не мог, все мои мысли были о девушке, которая лежит слева. Я уже смирился с мыслью, что напряжение придётся снимать самому, но тут она нежно прикоснулась ко мне, после чего мы сорвали друг с друга одежду, и наконец я оказался внутри объекта своих мечтаний, и почти сразу кончил, я не мог поверить в это. Мы пошли на балкон курить, но и там сделав по одной тяге начали ласкать друг друга. Желание заняться любовью возникло прямо на балконе, но там было неудобно, и,  переступив через порог, мы повалились на пол. Я поставил её раком, и почти сразу кончил. Потом она легла на спину, и мы так ещё долго целовались, пока не уснули.  
	
	Потом, спустя несколько дней объявилась Маша, и мы поведали друг другу о своих "подвигах". Она стала ревновать, и мы чуть было не поссорились на этой почве. Во время прогулки случайно встретили Олю. Это было, как удар ножом по сердцу, я почувствовал себя полным ничтожеством. У Оли из глаз брызнули слёзы при виде того, как мы с Машей держимся за руки. Я успокоил её, и попросил Машу оставить нас вдвоём, от чего та явно была не в восторге. Когда мы остались наедине, мы взяли вина и сели на лавку. Я не мог ей соврать, а начал рассказывать всё по порядку. Представляю, каково было ей это слушать, но я не мог держать это в себе. После бурного всплеска эмоций, она обняла меня, и сказала, что всё равно хочет быть со мной. Я её очень любил, и поэтому сказал, что никогда не смогу спокойно смотреть ей в её честные глаза, и это была правда. Она долго меня упрашивала остаться с ней, но как мне не было тяжело это произнести, я посоветовал найти себе человека, который никогда не будет ей изменять, она достойна большего, после чего я проводил её до дома, и она крепко меня поцеловала, как в тот солнечный день. . С тех пор я её больше не видел, только позвонил её подруге, и спросил, всё ли у Оли хорошо, она сказала, что вроде ей уже лучше, но она очень по мне скучает. Одно время мне вообще не хотелось жить после того, что я отмочил, но со временем привык, мы иногда созваниваемся с Олей, и вроде бы она больше не обижается. Можно сказать, остались друзьями, но только по телефону: Тяжело бывает искупать свои ошибки.: Сейчас я нашёл себе девушку, которую я люблю и мы живём с ней вместе. Буду,  наедятся, что урок пошёл на пользу.  