	Категория: А в попку лучше
	Автор: Лина
	Название: Маленькая дрянь
	
	
	Однажды вечером мне позвонил мой приятель Слава. Просто сказал, что хочет меня увидеть. Мы со Славкой были не вот уж какими друзьями. Так, перепихивались разок. И не виделись уже давно. Так что его звонок стал для меня неожиданностью, и я долго врубалась, кто это вообще мне звонит. Мы забили стрелку через 15 минут около моего дома.  Славику было 33 года. Он был женат второй раз, причем его жене было, как и мне 19 лет. Спал он с ней каждый день, и я не понимала, что заставляет его находить всё новых любовниц и периодически снимать себе проституток. Он просто был неисправимым блядуном. Я видела много кобелей на своём веку, но таких как Славик надо ещё поискать.  
	После официальных приветствий типа "как дела" и "как давно не виделись" мы поехали в укромное местечко недалеко от дома.  Славик расселся на сиденье, меня посадил сверху. По его горящим глазам я поняла, что он очень хочет секса. Он притянул меня к себе и поцеловал. Хоть Славик был грубоватым любовником, целовался он очень нежно и по настоящему классно! Обнимая меня одной рукой, другой он расстегнул свои штаны и вытащил оттуда уже стоящий член.  
	-Линочка, давай в ротик! - произнёс он таким голосом, что если я это не сделаю, он умрёт.  
	Я взяла в рот Славкину головку и начала потихоньку двигаться вверх - вниз, постепенно заглатывая член всё глубже.  
	-Лин, глубже пожалуйста, ещё, ещё! - Славик начал терять контроль над собой. Он положил руки мне на затылок и притянул мою голову к себе. Я чуть не подавилась и резко отстранилась от него, чтобы отдышаться. Потом я снова начала делать ему минет,  на этот раз помогая себе рукой. Славик тоже не сидел на месте, он двигался навстречу мне. С криком "всё, я кончаю!" он выпустил мне в рот горячую струю спермы. Я открыла дверь и выплюнула всё на улицу. Славик довольно рассмеялся.  
	- Я люблю, когда девчонки во все дырки дают! - сказал Славка.  
	- Ты ошибся, я в попку не даю!  
	- А меня по пьяни прёт! - Славик схватил меня за грудь и посадил меня обратно к себе на колени.  
	- Ах ты блядь! - сказал он мне. Я сначала даже обиделась.  
	- Ну какая из меня блядь? Ты наверно блядей не видел!  
	- Как это я не видел. Да я их ебу периодически, минет 200 рублей стоит, она сосать начинает, а я спрашиваю, мол сколько тебе ещё накинуть, чтобы всадить.  
	- И охота тебе с проститутками ебстись?  
	- Я люблю девчонок, которые отдают себя без остатка. Я люблю групповуху, люблю разврат. - Он еще сильнее сжал мою грудь. - Ты маленькая мразь, ты мерзость, сволочь, дрянь!  
	Меня начало это заводить.  
	- У тебя ведь приличная семья? - спросил Славик.  
	- Да, мама до свадьбы девочка, все дела.  
	- А ты не такая, в тебе борются твоё воспитание и твоя сущность. - С этими словами он резко перевернул меня и поставил на коленки. Он снял мои штаны и начал пристраиваться сзади. Мне стало страшно.  
	- Слав, может не надо?  
	- Молчи, сволочь! Я отымею тебя куда захочу! Мерзкая тварь!  
	- Слав, остановись!  
	- Ты блядь! Тебя можно ебать куда угодно! Молчи и не выёбывайся! Сука!  
	Как меня это заводило! Мне было нисколько не обидно, меня только подстёгивало. Славка вошёл мне в попку. Я почувствовала резкую боль и попыталась вырваться, но он крепко держал меня.  
	- Ай, больно же!  
	- Молчи, дрянь!  
	
	Он начал продвигаться глубже. Мне было очень больно, у Славки был большой член. Но когда Славка называл меня очередным обидным словом, я забывалась и кричала ему  
	- Слав, не надо! Нет, продолжай, продолжай!  
	И он продолжал. Постепенно к боли начало добавляться наслаждение.  
	- Мне хорошо, Слав, давай, давай ещё!  
	- Заткнись, мразь! Ах ты, мерзкая сволочь! - Славку было не остановить.  
	Кончили мы одновременно. Мы легли на сиденье не в силах даже пошевелиться. Славка обнял меня.  
	- Прелесть моя, ты такая классная, я тебя обожаю!  
	- Что это с тобой? Пять минут назад ты говорил совершенно другое!  
	- Ну тебе же понравилось?  
	- Да мне понравилось, козёл, блядь, ебарь, пидр ебучий!!!! !  
	Мы счастливо засмеялись и договорились о следующей встрече.  