	Категория: Остальное
	Автор: stalker
	Название: Розы и шипы-3. Сладкие пытки. Часть 1
	
	
	Вот и она - СВВВВВВВОООООББББООООООДДДДДАААААА!  
	Позади школа.  
	Переезд в другой город:  
	Так смешно её называют местные горожане - столица деревень - это надо же!  
	Своя, никем не занятая квартира в которой никто не указывает каким строем и с какими песнями - куда и - как ходить. Да хоть голышом в ритме танго, на пару с плюшевым медвежонком: или даже не с плюшевым:  Что хочешь то и делай.  
	Боже как волновалась мама за свою девочку, сколько всевозможных указаний было дадено, можно издать по ним отдельную книгу 
	"Жизнь и выживание в другом городе. Избранное. 3 тома." и маленькое такое руководство "Как не попасть в плохую кампанию.  Самообучитель для начинающих. Часть первая. Переизданное.". Как качал головой папа и смотрел на неё таким страааным взглядом: А мама всё шептала скороговоркой ему: "ну что ты она уже совсем взрослая девочка. Она у нас серьёзная,  самостоятельная, отличница и так ведь никуда не ходит, ни с кем не дружит, всё за книжками, да пусть поживёт хоть самостоятельно, ей только на пользу будет, а то она на мальчиков совсем внимания не обращает".  Хммм: да не обращает, ну и что такого!!!  
	Папе с мамой ведь не объяснишь, что ей никогда не нравились сверстники - это стадо мартышек из зоопарка. И не такая она дура, чтобы обращать внимание на этих сопляков.  Ей всегда нравились взрооослые мужчины, бооольшие, круууупные, соооолииидные, с щетиииной, с бооольшими сильннными руками,  с живооотиком в конце концов! Вот как её папа примерно так, да...  
	Боже ж ты мой, какие только фантазии она не прокручивала в своей головке с этими мужчинами, хоть и девственница!!  Только и там, в этих фантазиях, у неё все было не так как у других она в этом стопроцентно уверенна!!!  Господи ну у кого в фантазиях, мужчина не делает девушку женщиной кавалерийским наскоком, а обращается с её самой главной (она уверенна в этом!) драгоценностью, как со своей душой - нежно, бережно, внимательно, требовательно, как раб и господин,  учитель и ученик одновременно, лишая её девственности много-много-много раз и НЕ ЛИШАЯ её!!!  Сумасшествие вы скажете, даааа???!  
	Да она знала, что сумасшествие... только ещё большим сумасшествием были эти дурацкие мелькания туда-сюда, уж она то это нутром ощущала.  
	Господи, на что она была готова для своего мужчины, если бы он только знал!!!  От одной мысли о том, на что она готова, жаркая волна не столько стыда, сколько виноватого смущения (вот, мол, что скрывает ото всех!) затапливала её от макушки, казалось до самых кончиков пальцев на ногах. Да и внутри в самой сердцевине её тела,  за жемчужными створками, всё начинало горячо пульсировать, слааадко (до боли!) сжиматься и начинался (вы не поверите!) - самый настоящий (она чётко чувствовала это) ДОЖДЬ!!! Представляете?!  Ни Ф-И-Г-А вы не представляете! И никогда не представите - ВОТ!!! Тот кто, уставившись, как кролик на удава, смотрит суету мельтешения туда-сюда, а потом это ещё и повторяет, никогда другого не представит.  А она ЭТО никому не расскажет, вот если бы это всё только с кем-нибудь таким же сумасшедшим (от одной только мысли об этом,  дух захватывает, ноги становятся ватными и мучительно сладко дрожит ТАМ) ЖИВЬЁМ делать - ВСЮ ЖИЗНЬ, до последнего вздоха!!!  Вот и приходится одной, как инопланетянка, жить, есть, пить, учиться в конце концов, скрывать свою тайну и обламывать,  обламывать, обламывать - словно она святая какая-то! И оставаться верной своему сумасшествию как первой и последней - единственной любви! Ну, иногда ещё для души похаживать в Интернет, особенно, на литературные эро-сайты - почитывать про чужие, но не такие, как у неё сумашествия.  
	Тоже конечно странно, но не так как у неё, нет не так, совсем не так.  Только что это - "Розы и шипы" , название то какое, странный рассказ, очень странный и это ещё мягко сказано! Кто-то на одном форуме даже назвал его нео-романтическим сюрреализмом. Только вот почему-то поместили в раздел "розовых". А вот и "Розы и шипы. часть 2" , ну тут уже в "розовых" не поместишь, не поместишь ха-ха-хааааа, как только в голову кому-то пришло,  ну это надо же!! Да он сумасшедший сто процентов, однозначно сумасшедший!!!  ... только что это "Розы и шипы. 3 часть.". Да он сумасшедший КАК Я!!!!!!!  
	
	Боже как дрожат руки...  Да не только руки - колотун по ВСЕМУ телу!!! Надо же по ВСЕМУ!!!  Да где-то здесь же был е-мэйл, ё-моё, да вот и он нашёлся наконец-то!!!  Господи что написать то, что он подумает, а какой он, а если у него кто-то уже есть, а если: а если... а если:  аааааА-А-А-А-А - в атаку, на амбразуру, стройными рядами и неорганизованными толпами госпожи Матросняки - главное есть на что (нет на кого, НА - КОГО) броситься!!!  
	Нет у таких сумасшедших, как она с ним, ха-ха ХА-ХА-ХА - могут быть только они - это штучная работа! Да даже если кто-то есть, она ведь, даже ревновать не сможет, ну как можно ревновать брата по разуму, к сестре по разуму, такой же, как она, а таких, как он больше НИГДЕ нет - это уж точно! Да и придумывать, что писать то не надо, вон и так уже вскрыты карты - игра В ОТКРЫТУЮ идёт!!  
	И всё равно какой он, что и как, и почему... ... Главное - ОН ТАКОЙ ЖЕ СУМАСШЕДШИЙ КАК Я - ЭТО и только это главное!!! И плевать, что она немного не такая как он писал, ПЛЮНУТЬ И РАСТЕРЕТЬ, ДА!  И даже если кто-то есть, она будет, будет бороться за своё счастье, восхитттельно таааак и много-много-мноооого раз сладко (или е-моё какой-же у него вкус-то - она скоро узнает и впитает его как губка) бороться. Ёлки-палки да не бороться с ним надо он же пишет, нет не бороться, да и бороться то ведь не надо, ЛАДНО - разберёмся как там это называется, но уж - С НИМ - это точно!!!  
	Почему-то ей вспомнилось, да она и сама где-то видела как в небе... . во время грозы... . сталкиваются две молнии...  Сталкиваются - чтобы стать ОДНОЙ молнией!!!  
	....да где-то она это видела - однозначно видела, ведь она же помнит: ладно потом вспомнит: не до этого - надо скорей писать письмо, скорей пока он и она не умерли в одиночестве, так и не встретившись: и плевать на ошибки, раз руки дрожат, они и так друга поймут:  
	....................... 
	они встретились, они неизбежно встретились: словно две пули навстречу друг другу, как это неправдоподобно звучит - но это так:  
	первые слова... Первые ничего не значащие фразы: первые оценивающие исподтишка взгляды: удивление и недоумение - но ведь они такие мастера маскироваться!!!  
	... И так можно играть в эти игры до бесконечности, обманывая других и самих себя: и понимание этой простой истинны... К чёрту... К чёрту весь этот маскарад: пускай он останется другим партизанам и диверсантам с той линии фронта: ИМ это не надо:  Первые робкие шаги, навстречу друг другу... Осторожные и пытливые глаза... . упираются в такие же, пытливые и осторожные... . к чёрту завязать их, чтоб не искали врагов народа - их и так хоть отбавляй: нет мне пока завязывать не надо дойдет до меня очередь и мне завяжем не сомневайся... Ну что ты мы же и так всё узнаем: просто чтоб они тебе пока не мешали:  
	И нежные мягкие прикосновения... Повернуться спиной, чтоб не было стыдно...  
	Снять один рукав у неё, медленно, не испугать... Погладить... Успокоить: прошептать что-то тихое и ласковое... . просто подуть в ушко... Осторожно нащупать, и медленно как противопехотную мину, обезвредить эту теперь ненужную ей сбрую: сначала с одной стороны... Будто душа оголилась, не просто оголилась - потихоньку освобождается... плавно не торопясь, надеть рукав обратно...  Как восхитительно когда это волшебство происходит с тобой, без твоего участия... Теперь уже с другой стороны, не торопись мы ждали дольше: не дрожи не бойся, я тебя не обижу, ведь ты не обидишь саму себя:  
	
	И меня не обидишь недоверием: теперь рукав снять с другой стороны... Да он просто соскальзывает - быстро, словно сам по себе - ну правильно ему же никто не мешает... .  