	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Anaksian и Natkonr
	Название: Идеальная пара
	
	
	У меня фигура - ааафигеть. Ноги от коренных зубов - сам кости дробил и сращивал. Аж пять раз. Вначале как-то криво получалось, зато сейчас... Задница... ничего себе, уже триста лет как. Хотя я всем говорю, что мне стукнет 299. Глаза красивые, брови аккуратные, выщипываю изредка. 
	Ох, смотришь в зеркало и просто умиляешься. 
	По моим биологическим через полчаса у нас с любовником... гм, романтическое свидание, млин. 
	Прошел час. 
	Нет, пожалуй, эти ноги все равно неровные. Надо будет переделать. 
	Однако, еще полчаса. Полчаса, под откос поезда, без тебя полчаса... Вспомнить бы, в каком измерении я эту песню слышал. Прицепилась, зараза, испепелил бы тот мир! 
	Идиотское зеркало! Это оно корявое! . . 
	... двадцать пять минут. 
	- Да пропадите вы все пропадом!!! Хреновое зеркало! . . Блииин! - Зеркало разлетелось на мелкие кусочки, один из которых воткнулся в палец, потекла кровь. - Эта тварь даже раз в месяц не может быть пунктуальной. Твааарь! Недоделанное животное без всякой фантазии и мозгов... припирается ко мне и под предлогом... ага, изъятия силы... трахает. Подумаешь - белый маг. В академию его, вообще-то, по-случайности взяли. Я бы ему там полы подметать не доверил. Циничный недоумок! . . К светлым его запихнули только благодаря жестокому недобору. Светлых всегда не хватает, жезл им в задницу. 
	Н-да, эти две сотни лет подействовали на Анаксиана крайне отупляюще. В академии он находил более логичные поводы, чтобы потрахаться со мной. А теперь, видите ли, я - злодей-человеконенавистник, черный маг Варгиналиус, должен отдавать часть своей силы... Таким чиканутым образом. Подумаешь - один раз попытался убить этого придурка. Ну так, он мешал! Но я не рассчитал свои силы. Кто же знал, что белому уникуму придет в голову сморозить: "Жить хочешь? Снимай штаны и загибайся раком... " Оказывается, так у меня доступ к черным энтропийным полям перекрывается, то есть магически я становлюсь слабее. Сука, придет еще время: я его сам, до самых верхних слоев достану... 
	Кстати, а где он? Может, издох... хм? . . 
	У меня есть такой чудесный шарик для подглядывания... Анаксиан его и подарил, с усмешкой, мразь. Мол, тебе не поможет и то, что ты меня будешь видеть когда угодно... Любуйся, дескать... Гад! Мания величия и слишком большая самоуверенность когда-нибудь повернут тебя к земле передом, а ко мне задом! 
	- Ага, вот и ты, голубчик. 
	Волшебный шар отразил очень даже забавное действо. Мой горе-любовник, наряженный в тряпье странника... (Не, если б он ко мне так приперся, я бы ему не дал. Сдох бы, но не дал!) ... во все глаза пялился на голое остроухое убожество в озере. Эльфийская девка, очевидно, ничего не замечала. 
	Неужели это то, что я думаю? . . 
	- Бу-га-га, идиот, нам же нельзя! Ха-ха-ха!!! Дружочек забыл: нам предсказали погибель от женщины! Гы! . . О
	дному из нас. Правильно, малыш, не верь предсказаниям! . . Нет, я сейчас умру со смеху!!! 
	
	***
	
	Ненавижу людей! Ненавижу эльфов! Ненавижу магов! Ненавижу этого кретина императора Дориана... Ну почему, почему я Белый Маг??? Идиотские распределения, я должен был стать Черным!!! 
	Если начнется война, мне кирдык. Большой такой кирдык в виде фаллоса этого слабака Варгиналиуса. Дал же создатель имечко: в переводе гоблинов оно означает "уходящий во тьму". А у расы ардальонов, которые плохо выговаривают букву "р", вообще... ха-ха!!! 
	
	Я должен был его сегодня трахнуть и забрать часть его черной энергии. Иначе снова придется биться, выяснять, кто сильнее... Давно войн не было, зла меньше стало, вот Черным Магам ничего и не улыбается. Эх, был бы я черным... А вместо этого иду убеждать императора Дориана, что война нужна только этим блаженным ублюдкам эльфам. Они хотят стравить две самые мощные империи, а потом вовсе изжить людей. При этом энтропийные слои черной категории замкнут все остальные магические слои, а я черпать энергию могу только в светлых слоях! Ненавижу нашу академию, где меня в Светлые определили. Это я, я должен был стать Черным Магом!!! 
	Еще и скрываться надо, магией сейчас пользоваться нельзя. Вот подойду к замку Дориана, тогда уж покажу им всем, как драконы размножаются. 
	Ненавижу скрываться. Так, бах, заклинание прочел, телепорт появился - и ты на месте. Но эльфы узнают, где я, и все остальные тоже, наша академия гребаная, опять же, чтоб их всех минотавр отымел. Никто не должен знать, что я вмешиваюсь... 
	М-дас, где-то тут должна быть моя стоянка, возле озера. Кажется, здесь. 
	Оп-па! Стоп! 
	Что за всплеск воды? Неужели меня вычислили?! А могут ведь помешать. Нет, убить - не убьют, они ж не дураки, знают, с кем дело имеют. Меня невозможно убить, за это влегкую заимеешь геморой в соответствующем месте. 
	Я тихо пробрался через заросли можжевельника, раздвинул ветки и... 
	Увидел купающегося человека. Кажется, женщина, правда, сейчас модно иметь длинные волосы и мужчинам. Хотя, не бледно-зеленые же! Нет, точно баба. Даже... Кажется, это эльфка... 
	Неужели вычислили, гады?! А магией воспользоваться нельзя, пока... 
	Точно эльфка, зараза! Отрезал бы ей эти гребаные ушки, ненавижу! 
	Груди небольшие, но именно такие в моем вкусе. И сосочки ничего себе так... Ну, что остановилась, выходи давай. Заняла мое место, не верю в такие случайности. 
	Однако, не думал, что у эльфок и между ног бледно-зеленые волосы. Никогда не имел дело, то есть просто, никогда не имел эльфок. Хм, чего это я?! Я и баб никогда не имел. Из-за этого идиотического предсказания. Мы, еще студентами, шли по рынку, с Варгиналиусом, и какая-то бабка сказала, что одного из нас ждет погибель от женщины... Вот с тех пор мы никаких дел с бабами не имеем. Сначала было неуютно, а потом, за два с половиной столетия, свыклось как-то, само по себе. Задница у всех одинаковая... 
	Так, вышла эта на берег, нагнулась к земле и... 
	Ааа... Мразь, я еле увернулся! Эта сука метнула в меня кинжал, прямо в горло. 
	Рукой провел по шее - кровь. Вытащил кинжал из близстоящего дерева (а сильно метнула!) и пошел прямо к ней. Дура, она оделась! Да, щаз, изнасиловать тебя решил, идиотка. Даже смешно. Но кровь... Кровь... Я уже и забыл ее на ощупь. В последний раз на меня напал дракон, но опасность в битве мне угрожала еще меньшая, чем сейчас. Валькирия, стерва, набросилась однажды, я молодой был, лет семьдесят, но и то до крови не дошло. 
	Ни у кого не было больших шансов меня убить, нежели у этой эльфки. Похоже, она не знает, кто я такой. Даже если бы попала в горло (а именно туда и целила!) , не убила бы. А она хотела меня убить, это и без магии чувствуется. 
	- Негоже кинжалы вот так вот разбрасывать, - умудрился пропеть я своим мягким ласковым голоском. 
	- Кто вы и что здесь делаете? Зачем за мной подглядывали, - метнула она с ненавистью и злобой. 
	Молодая наивная дура. А я еще подумал было, что это шпионка, ха-ха. 
	
	- Анаксиан, - да, я хотел увидеть, как она среагирует на это имя. Удивился: никак. Назови я любое другое - реакция была бы такой же. - А вас как величают, о таинственная метательница кинжалов? 
	- Элендиль, - смутилась она. Ну еще бы! - Вы не подглядывали за мной? 
	- Нет, конечно, - не особо соврал я. 
	- А меня Элендиль зовут, - еще больше смутилась она. 
	- Да, я с первого раза запомнил, - улыбнулся я и протянул ей кинжал. 
	- Я травница, давайте рану промою. Думала, что это разбойник, ну и... Извините. 
	"Извините" на член не натянешь и в задницу не засунешь, хотел было сказать я. А что, вполне сексапильная эльфка, почему не трахнуть ее? Член же, по привычке (ну, за два столетия-то!) , требует. Варгиналиуса я только через две недели смогу увидеть, если пойдет по моему плану. 
	Да имел я то предсказание и ту маразматическую бабку! Я один из самых сильных магов! Дурак, боялся какого-то предсказания! Пусть загнется и еще раз извинится. 
	Нет, братец мой, погоди. Пусть сначала рану обработает, травница. Травница? 
	- Элендиль, а что ты тут делаешь? 
	- Моя наставница Барбарелель послала меня за очень редким растением андрогенариумаквалиус, которое произрастает только в этих местах. Я насобирала мешочек, нашла удобное место для ночлега и... 
	Интересно, сколько ж ей лет? Опять засмущалась и покраснела. 
	Я глянул на ее мешочек с этой травой. Да, действительно, такую траву можно найти только в этих местах. Вот и не верь теперь в случайности. Ну, тем лучше. 
	Я прилег, сильно загнул голову набок, предоставив эльфки обрабатывать рану на шее. Она охотно за это взялась и умело шарила ручонками, что-то произносила, потом мне стало щекотно и я непроизвольно улыбнулся. 
	- Извините, - заметила она. Ну, ну, милая, я придумаю, куда тебе это "извините" всунуть. 
	Эльфка развела костерок и заварила какую-то настойку. Я лежал и размышлял, что делать. В смысле, с ней. Член требовал каких-то действий. Да не верю я во все эти предсказания! 
	Ого! Она так нагнулась... Аппетитная попка, какая аппетитная попка!!! Варгиналиус бы позавидовал! Эй, эй, эй, братец, погоди... Стой, говорю тебе! В смысле, наоборот, не вставай пока. 
	Предатель! У меня ж тонкие штаны, будет все видно... Но попка, о Создатель, какая восхитительная у нее попка! 
	Заметила! Ну еще бы. У меня ж не отросток с гороховый стручок, подлиннее ее кинжала будет. Эльфка подошла и начала стягивать с меня штаны. 
	Я как окаменел, застыл и не мог шевельнуться. Нет, понятно, что если бы мне что-то угрожало, я бы разнес весь лес в клочья. Мой братец дрожал и горел... Она нежно поцеловала его, облизнула языком и аккуратно впилась в него... Потом ее длинные волосы свисли и закрыли мне всю картину; я не знал, что там происходит. Мои руки сжимали почву, голова эльфки подергивалась вверх-вниз, а я чувствовал... Да, я чувствовал такое удовольствие, которое еще никогда не испытывал!!! Что она там делала - я не знаю. Мне казалось, что я вот-вот кончу, но нет... Что, что же она с ним делала такое, ... несколько часов я получал самое большое удовольствие в своей жизни? 
	Я дергался, вздрагивал, орал, визжал, смеялся, бился головой о сырую землю... Даже совы замолчали... Похоже, весь Лес смотрел на нас и завидовал! 
	Ну, ну, сейчас, вот, я чувствую... Нет, снова нет... Ааа, дайте мне что-нибудь твердое в зубы... Не могу!!! Ааа!!! Да, да, еще, не останавливайся... Ну, ну... Снова нет... 
	
	О Создатель, и ты триста лет скрывал от меня ТАКОЕ??? 
	Я не могу! Я сдохну! Нет, улечу, взорвусь... Вот, вот, ну, сейчас... 
	ДА, ДА, ДА!!!!!!!!!!!!! 
	... Эльфка растерла лицо, устало вздохнула и, тоже очень довольная, отошла от меня. Легла и уснула. Я же уснуть никак не мог. Да и скоро утро, надо собираться в путь. 
	А Лес так и молчал. Видимо, он тоже был в шоке. 
	Я потихоньку собрался, оставив Элендиль (она заслужила, чтобы я назвал ее хоть раз по имени) , и направился к замку императора Дориана, дабы убедить (иной вариант - заставить) полудурка заключить мир с императором Акклезианом. Сделаю доброе дело. Вот был бы я черным магом, давно бы всех... Но что теперь об этом мечтать? Я даже энергию черных слоев не могу использовать, которую отнимаю у Варгиналиуса, когда трахаю его. 
	Я медленно прошел часа три, все еще в состоянии блаженства. А шея у меня болела. И вовсе не из-за кинжала. Да, я так судорожно и импульсивно бился головой о землю, ... все логично. Но оно того стоило! Я бы за такое отдал намного большее! 
	- Большее?! Намного большее, дорогой мой?! 
	Прямо передо мной возник Варгиналиус. Что, задница соскучилась по моему братцу? Вот же идиот, телепортом воспользовался, меня вычислят! Теперь я его добью, точно добью. Пожалел раз, хватит. А трахать я теперь баб буду... 
	- Не будешь! 
	Сука, читаешь мои мысли?! . . 
	- Да, милый мой голубок, читаю. 
	- А вот теперь я точно тебя убью. - С отвращением сплюнул ему под ноги. С чего это он такой довольный и в себе уверенный? 
	- Ну, ну... Сейчас посмотрим, ха-ха... Помнишь свою фразу: "Жить хочешь? Снимай штаны и загибайся раком... "? Вот и загибайся, дорогой мой Анаксиан, если жить хочешь! 
	
	***
	
	Элендиль бросила мешок с травой в озеро и стала отмывать кинжал от засохшей крови мага. Она была очень довольна собой: сделала все идеально, да еще получила удовольствие. У нее с рождения две природные уникальные необычности: она всегда все делала идеально и единственная в мире могла выкачивать, а точнее высасывать всю магию... Конечно же, она знала, кто такой Анаксиан, куда он направляется и для чего. Убить его действительно было невозможно. Пока он маг... Как обычно, все прошло идеально: белый колдун был озабоченным и ни о чем не догадался. И теперь он как минимум трое суток будет без сил. 
	
	- О Великая Элендиль! - Послышался сзади голос лучника Арапорна. 
	"Значит, Анаксиана уже убили!" - подумала дочь Правителя Эльфорецка. 
	- Произошло кое-что... - замолчал тот. 
	- ЧТО??? - не оборачиваясь, заорала она... аж эхом отдалось по всему озеру. 
	- Мы следили за магом, - с боязнью в голосе начал рассказывать Арапорн, - а когда уже собрались кончать с ним, в смысле обстрелять из луков, появился еще один маг, элегантный такой, в блестящем черном плаще, по краям которого сверкали бриллианты, с высоким отворотом. Они были знакомы, судя по разговору... Тот черный сильный, у нас бы ничего не получилось... а потом... потом... 
	- Что потом? - обернулась Элендиль, ничего не понимая. 
	- Потом, после разговоров, когда наш маг понял, что бессилен, он снял штаны и нагнулся, дальше темный начал трахать его... У нас бы не получилось ничего, мы не рискнули вмешаться... А затем черный открыл портал, и они исчезли... Судя по их лицам, оба были довольны... 
	Элендиль кинула кинжал в воду и с ухмылкой произнесла: 
	- Долбанутые маги! Надеюсь, эта идеальная парочка будет счастлива... 
	
	anaksiank@rambler.ru
	2005 c Natkonr&Anaksian