	Категория: Остальное
	Автор: stalker
	Название: Розы и шипы-3. Сладкие пытки. Часть 2
	
	
	Осторожно, молча, главное не прервать магию волшебства единения, снять вторую бретельку, оказывается от безвольных рук тоже есть польза - они не мешают:  
	Снять это ненужное до конца... Надеть обратно... Что ты всхлипываешь? Страшно? ... Не страшно - обидно?! что одевают обратно?! ... мы ещё успеем всё это снять, не беспокойся, не торопись. Ну-ну успокойся, давай просто постоим... Ноги подкашиваются... Ну присядь: и я: встану, вот так... что тебе дико: ну ты же хотела мужчину у своих ног... Да и не у тебя одной ноги подкашиваются... . а вот так, когда мне ерошат волосы я бы вообще вечность мог бы стоять: не знаю, как каются, но если так - я готов грешить всю жизнь и каяться, каяться, каяться у твоих ног... Что-что?: требуешь дальше, но ведь с меня тоже надо снять лишнее... Нет-нет это у вас начинается сверху, у нас наоборот снизу... Да расстегни его... . не торопись: не торопись... Изучи наощупь... Медленно только пальчиками: самыми кончиками, да... Я живой человек - ладоней просто не выдержу...  Вот так да. . там. . вот именно... Расстегивай... медленней: теперь молнию... Она хитрая: но я верю: ты найдёшь её и обезвредишь: не торопись если. . ты ошибешься и сделаешь неловкое телодвижение - взрыв будет самый настоящий поверь мне...  Вот они и упали: ну дальше уже легче... Подымайся... Дай мне ощутить то что надо будет освобождать, не торопи меня, все хотят а кому сейчас легко... Будешь торопить всё испортишь: я между прочим тоже не ангел: спина не чешется: представь что ты спишь,  ты же не хочешь проснуться... Вот и я не хочу: пусть этот сладкий сон продолжается... Так теперь осторожненько снимаем вот это, убил бы того гада, кто это придумал, в своей квартире никогда это не носи... Ну помоги чуть-чуть: наконец-то: не торопись скидывать не торопись - не в общежитии: само сползёт: ессссть: расстегни мне рубашку: да вот так тихонько не торопясь: пуговка за пуговкой... умница: да я тоже весь дрожу: нет-нет меня пока ласкать не надо... А то я точно взорвусь:  Что дальше: дальше - самое интересное... Вот сюда... осторожненько, не споткнись: сама-сама я пока тебя носить не могу: рано мне ещё тебя носить: я сам еле живой:  
	Сюда. . сюда. . вот здесь мы и начнём: фууу. . дай дух перевести: господи как прекрасна послушная воле твоей. . ндааа и моей - тоже неплоха...  
	Сейчас всё подготовлю... Привстань... всё... готово... Вот так: мягко опрокинься... Расслабься: дальше - будет легче... только не мешай мне... не мешай... надо девочка надо, надо... я не могу рисковать... я сам за свои руки с трудом-с отвечаю... Если ещё от твоих рук ждать подвоха - я просто не справлюсь с двойной нагрузкой, поверь мне:  Так не больно? . . не сильно затянул?: уверенна?! ... ну и хорошо... Вот сюда её: чисто символически конечно: но всё таки будет легче... Потом развяжем обязательно, до меня же тоже когда-то очередь дойдёт... По крайней мере я надеюсь на это: что? . .  обязательно?! . . ну это радует конечно: но не до этого... Займемся второй рукой: не помогай мне - не надо: просто расслабься:  слишком сильно??? нет?: в самый раз смотри: это не на пять минут я думаю: так: готово. . нет ноги не надо, они нам будут нужны свободные... Я же не насильник, в конце концов: ножкам ещё придётся полетать ой придётся, или по крайней мере попробовать полетать: да куда они денутся полетят, как фламинго, огромными стаями: ну и что, что не умеют - научатся, у них это от природы заложено, у таких красивых то? - да по-любому у них в генах полет есть... Что? говорят что не могут летать?!:  не верь: врут. . врут: бессовестно врут: чтоб свои ноги не утруждать... уфффф: слава тебе ангелы, архангелы и все святые и не очень, да мне пофигу кто: я - МЫ справились с первой задачей: всем спасибо: продолжим:  
	Ну вот... Теперь ни слова: это так сбивает: музыку... Пусть она всё заполнит своей гармонией, а то слова они нас точно или запутают или доканают: нас так легко доканать: всё: Начнём:  С простого: вот так: да это роза: она самая: ну грубые у меня пальцы: что я могу сделать: я ж не ангел: а роза она и в Африке - роза... С нежными-нежными лепестками: расслабься: не научимся с розой - ни с чем не научимся, поверь моему опыту:  так!!! не надо возмущаться: ты просто расслабься и попробуй получить удовольствие... Нет это не анекдот: даа вот видишь у розы и шипы есть: осторожней: не надо дёргаться - не будет больно: ну что-ты: ну хотя бы просто понюхай: это не не кокаин:  втягивать как пылесос не надо: медленно тяни. . медленно по миллиметру: как обречённый на жизнь - последние секунды перед родами: вот: вот: видишь как приятно: главное не дергаться: что откуда я знаю: сам не знаю вот на тебе первой испытываю:  других вариантов всё равно пока нет, моими дрожащими пальцами сейчас только секретные документы кодировать... Наглухо: а здесь если провести: а здесь: а здесь... Ты хочешь вот здесь?: нет словами мне не надо говорить, подскажи движением, да не таким сильным нет: просто медленно поласкайся сама, чуть-чуть поласкайся, так чтоб даже я сам с трудом заметил: что не там???: ну подожди когда будет там: и попробуй удержать в этом месте:  
	
	Линия носа: губ: шеи. . ушей. . если ты сама не хочешь сделать себе приятно: ну вместе со мной естественно: да: ну вот: да вот так: вот видишь ты же научилась с ней дружить: поцелуй её: мягко нежно: доли миллиметра... Да. . вот так: или может быть так: так??? очень даже может быть: Что? Режет твои губы как бритва???: не бритва??? но ведь приятно - правда приятно? Я чувствовал это - я догадывался: ээээ: не увлекайся она нам ещё пригодится: ну ладно: чуть-чуть: ещё разок? . . хорошо:  Вот так: вот так: да. . да. . даа: господи если это ещё немного продолжить я кончу - честное-благородное беспородной дворняги! Не смейся, я тебе говорю не смейся: ты только представь как это со стороны выглядит! Что представила милая? ...  саму в пот бросило: аж эти самые такие ловкие губки вспотели: уффф: то-то же:  Всё надо менять поле деятельности а то это добром не кончится...  
	Так вот эту пуговку растегнёмммм... Вот эту: эту: эту: нет: остальные пока рано:  Чуть-чуть сдвинем пока шёлк твоей блузочки... тааааак &&^&^&^^&%^... господи какая прелесть: но спит пока: - красиво так свернувшись клубочком: не спит? . . тебе кажется что не спит. . сейчас будем будить потихоньку:  Вот так лепесточками: вот так. . по краешку: по этому краешку: и вот здесь: и вот так. . так: и вот так ещё: и вот таким ещё движением: подсказывай. . подсказывай тихонько: господи ну откуда я то могу знать как? . . у меня же нет таких сокровищ могу только догадываться как: нет не словами подсказывай - своим телом, как раньше подсказывала: нет-нет не так явно: чуть-чуть:  будешь так сильно двигаться всё сорвётся: куда сорвётся? Неважно: главное не спугнуть: кого спугнуть? Тебе это ещё важно???:  ну вот и мне - нет: да вот так... . тихонько: ну вот смотри как всё меняется, это просто мутация на глазах! Да это уже не сосочек это просто монумент какой-то: оооо у тебя голос прорезался вместе с соском: ну что ты: я понимаю твои всхлипы: я сам чуть не плачу: но надо милая - надо: только через тернии можно к звёздам: к небу в алмазах: ааааа - понимаешь зачем я тебе руки то связывал: ты бы сейчас ими всё разрушила: нет, я не могу тебе верить: я сам себе не верю: а так то я доверчивый:  да: очень: верю волку ежу: а двуногим погожу...  
	Так займёмся вторым, нет лапочка - пора и вторым: что не бросать этот. . ладно ещё немножко этот: вот так: так: так. . ну всё - а то твои всхлипы перейдут в рыдания: не всё так плохо: вот и второй сейчас. . освободим из под плена шёлка: видишь. . а ну да ты не видишь, но поверь - он тоже хочет ласки: что? ты сама об этом смутно догадываешься?: хммм: не удивительно, что смутно: я б уже умер от такой пытки: даааа а какой он у тебя чувствительный: я между прочим тоже учусь: господи: да что же ты уже и стонешь то так: ну пожалей меня: я ведь тоже человек и для меня это между прочим пытка нисколько не меньше, чем для тебя: и вообще: береги силы: они тебе ещё понадобятся: вот так. . так. . тебе это нравятся больше - пусть так: вот так. . и сама: сама... Ну вот видишь: самой гораздо лучше: под моим чутким руководством: сссстественноо: только под моим: повторим вот это движеньеце... повторим...  