	Категория: По принуждению, Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Шабази
	Название: Лето 2 - Рассказ Маринки. Часть 1
	
	
	Я прочла рассказ "Лето" за авторством некоего vsedlyavas и меня настолько возбудила эта история о пацане, из которого сделали шлюху, что я решила написать продолжение, но только от имени его подружки Маринки, которая упоминается в оригинальном рассказе.  
	Меня зовут Марина и я хочу поведать Вам, о уважаемый читатель душераздирающую историю о любви и насилии. Я симпатичная рыжая 17-ти летняя девушка, однажды отец отправил меня на лето в детский лагерь в Крыму, который был больше похож на пансионат, так как вожатые уделяли нам мало времени, видимо считая нас достаточно взрослыми либо просто от нежелания с нами возиться.  
	В первый день я расположила свои вещи в тумбочке и пошла погулять со своими новыми подружками, с которыми познакомилась ещё в автобусе. Они довольно славные и общительные девчонки, правда была в нашей компании некая Вика, которая мне сразу не понравилась... это была высокая стройная блондинка с явным характером лидера и стервозным характером, она пользовалась абсолютным авторитетом у девочек и все её идеи всегда находили поддержку в нашей компании. Конечно. тут же у неё появилась шестёрка в лице 15-летней шатенки Тани, которая везде ходила за Викой и при любом удобном случае лизала ей задницу. Пока что только образно выражаясь.  
	Мы вместе купались, играли в волейбол, теннис и другие игры, в лагере было много симпатичных парней, но особенно мне понравился Костя. Мы познакомились в биллиардной, где я обычно играла по вечерам с подружками. Хотя он был на два года младше меня и большинства своих сверстников, владел кием мастерски. С этого дня мы стали периодически встречаться.  Мне начали завидовать подружки, а иногда они обижались, когда я шла на свидания с Костей, считая, что я уделяю им слишком мало времени, и вообще о них забыла. Ещё они завидовали, что у меня была самая большая грудь - аж 2-ой размер!  
	Постепенно надо мной стали прикалываться, ехидничать, а потом и просто издеваться, особенно Вика, которая была основным зачинщиком всех розыгрышей.  
	Мне это стало сильно надоедать, и я решила отомстить этой сучке. Однажды ночью я тихо встала и достала из Викиной тумбочки её любимые чёрные стринги, которых у неё было несколько пар. Выудив из кармана украденную ещё утром из столовой перечницу, я щедро посыпала перцем всё её нижнее бельё. Позже легла спать, злорадствуя при мысли, что завтра испытает Вика.  Ах, если бы я знала, во что всё это выльется...  
	Весь следующий день я провела замечательно, правда Костя выглядел сегодня как-то натянуто. А вот вечером после купания Вика переодела трусики, и тут начался цирк! Почувствовав жжение в промежности, Вика забегала по комнате, ойкая и не понимая в чём дело. Хотя девчонки её боялись, смеха сдержать не смог никто, улыбнулась даже Таня. Потом она побежала в туалет,  откуда послышался звук сильного напора воды, очевидно эта сука подмывалась.  Минут через 20 из туалета выбежала разъярённая фурия, кричащая одно только слово... "КТО!!!!!!??????????" Все улыбки сразу исчезли, а мне пришлось закусить клыками губы, чтобы себя не обнаружить. Но обойдя всех по второму кругу Вика наконец догадалась и остановилась напротив меня.  
	"ТЫ???!!!! !"  
	"Нет, что ты Вика, это не я" - испугавшись пролепетала я.  
	"Знаю, что ты, шлюха сиськастая! Кому такое ещё в голову придёт! Ох ты у меня поплатишься!!!!"  
	С этими словами Вика ударила меня ногой в живот, отчего я согнулась пополам. Оправдываться или отнекиваться было совершенно бесполезно.  
	"А ну ка, девочки, проучим эту шалаву!" - крикнула Вика и потащила меня за волосы к центру комнаты. Я заревела и стала просить этого не делать, но получала только пинки и угрозы Вики в ответ. Девочки в нерешительности меня окружили. Я поняла,  что меня сейчас будут бить и стала умолять... "Только не по лицу, девочки - очень прошу!"  
	
	"А мы по лицу не будем! - кричала Вика - Мы тебе по морде, блядь! Чтоб твой Костя тебя больше любил!!! Понравишься ему с разбитым ебалом, а???? !!!! !"  
	С этими словами Вика стала пытаться меня ударить ногой по голове, я стала изо всех сил прикрывать руками лицо и укорачиваться, умоляя её... "Пожалуйста, не бей! Что угодно сделаю, только не бей". Через некоторое время, отбив мне всё рёбра и так и не добравшись до лица, правда оставив пару шишек на висках, Вика остановилась и задумалась, что с ней случалось не часто. Девочки, стоявшие вокруг тоже остановились, хотя никто из низ них всерьёз меня не бил, а лишь пинал по ногам для виду - что бы не дай бог Вика не сорвала своё зло на них, заподозрив сговор.  "Что угодно сделаешь... - протянула издевательским тоном Вика. - Девчонки, дадим этой суке шанс исправиться, а?"  Девочки, потупив глаза, молчали, видимо не зная что надо говорить в такой ситуации, и боясь ненароком разозлить Вику.  Потом Таня крикнула... "Ни хуя! Давайте отпиздим её как следует!" и бросилась ко мне, больно ударив меня каблуком в живот, а потом несколько раз по попе.  
	Но, как ни странно, Вика её остановила, ласково оттянув подругу за плечо. "Не надо, пусть сперва все проголосуют.  После этого она достала лист бумаги и порвала его на 15 клочков - столько девчонок жило в нашей комнате - и дала каждой из них по клочку. Все разошлись по кроватям и каждая написала на бумажке либо "бить" либо "не бить".  Всё это время я сидела на полу оперевшись на кровать, и не решаясь подняться от страха и шока. Решалась моя судьба и я мысленно умоляла девочек меня не бить. Вика же смотрела на всё это довольно спокойно, что пугало ещё больше - видимо в её башке зародился какой-то отвратительный план, от одних догадок о котором по моей спине бежали мурашки размером с гиппопотамов.  
	Наконец все бумажки очутились в шляпке одной из девчонок и, перемешав для виду, Вика приказала Тане их пересчитать. Тут я испугалась, что Таня сжульничает и при любом результате скажет, что большинство проголосовало за избиения. Готовясь к худшему я думала, какую позу занять, чтобы мне не разукрасили лицо и не отбили жизненно важные органы.  Но вот пересчёт, который, казалось, длился часами, завершён и, растягивая паузу, Таня со злорадной ухмылкой, не обещающей ничего хорошего, протягивает... "Ииииитооог... Не бить!" У меня как камень с души, хотя радоваться было рано.  Тут Вика, видимо хорошо всё обдумав, предложила... "Давайте сделаем эту блядь своей рабыней? Пусть выполняет все наши желания всё время, пока тут находится, а за это мы не будем её бить" Все конечно дружно закивали, Таня не упустила возможности восхититься гениальностью Вики, а та меня спросила... "Ну что потаскушка, согласна быть нашей рабыней?"  Я молчала, опустив глаза, чувствуя безысходность своего положения, мне всё же гордость не давала признать свою беспомощность.  
	"Или хочешь получать от нас ежедневно пизды?" - вскричала Вика, замахнувшись кулаком для удара. "Нет, пожалуйста, не бей, я буду твоей рабыней!" - пропищала я. Почувствовав мою слабость, Вика пнула меня и сказала... "Не только моей, а всех девчонок! И чтоб обращалась на Вы ко мне и не иначе, как "Госпожа" , поняла, хуесоска?"  
	"Я не..." - начала я, но тут получила удар ногой прямо в лобковую кость, и пролепетала, сжавшись в комок... "Да, я поняла Вас, Госпожа Вика..."  
	"Быстро осваиваешь, - ухмыльнулась Вика, - итак, кто ты?"  
	"Я? ..." - тупила я 
	"Ты ёбанная шлюха!!!" - вскричала Вика. Таня злорадно захихикала и говорит мне - "А ну живо повтори!"  
	
	Тут я поняла, что теряю последние клочки самоуважения, достоинства и репутации. Теперь моя жизнь превратится в ад... все будут меня унижать, у меня не будет подруг, и не дай бог узнает об этом Костя. Но отступать было поздно и я, насильно ворочая протестующим языком, прошептала... "Я ёбанная блядь". А ведь я тогда была ещё целочкой, даже ни разу не целовалась с мальчиками, даже с Костей - он почему-то не решался, а я всегда была стеснительной особой.  
	"Громче!!! Кто ты ещё???" - упивалась местью Вика.  
	"Я - хуесоска, грязная шлюха, дешёвая шалава" - уже громко сказала я, наплевав на гордость, чувство собственного достоинства и стыд.  
	"Молодец..." - сказала Вика, гладя меня по голове, что было ещё унизительней, чем когда она меня избивала. "Теперь мы тебя будем называть не Мариной, а..." - почти было слышно, как скрипят от перегрузки шестерёнки её мозгов, и тут кто-то из девчонок предложил - "Маша". А Таня тут же подхватила "Да! Машка... Машка-какашка" , издевательски хохоча. Вике понравилось это имя, и с тех пор все меня называют именно так.  
	"Теперь мы установим для тебя правила, которые ты должна неукоснительно выполнять, иначе тебя ждёт наказание, поняла,  блядь?" - сказала мне Вика.  