	Категория: По принуждению, Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Шабази
	Название: Лето 2 - Рассказ Маринки. Часть 2
	
	
	"Да, госпожа..." - покорно опустив голову, ответила я.  
	"Во-первых - продолжала Вика - тебе запрещено носить нижнее бельё, во-вторых тебе не разрешено пить, жрать, срать или ссать и тем более дрочить без нашего разрешения. Кстати, ты обычно часто дрочишь?"  
	"Я это не делаю..." - покраснев, соврала я.  
	"Не пизди" - спокойно отреагировала моя мучительница - "По глазам вижу, что теребишь клитор. Да, в-третьих, тебе запрещено врать, а любые приказы ты должна исполнять беспрекословно, поняла, сучка?"  
	"Да, моя госпожа" - смиренно ответила я "Вы праву, я дрочу, простите, что соврала"  
	"Это хорошо... - сказала, хитро улыбнувшись госпожа, - а теперь раздевайся"  
	Я несколько секунд стояла, замерев, не веря, что это говорят мне, потом стала с неохотой и дрожью в коленках стягивать с себя через голову кофточку, аккуратно сложив её на своей кровати принялась расстёгивать пуговицы на юбке.  
	"Быстрее, паскуда, - вошла во вкус Таня - нам некогда весь день на твои тряпки любоваться!"  
	Я заторопилась и вскоре осталась в одном нижнем белье, уставившись в недоумении на моих мучительниц.  
	"Всё снимай, потаскуха, неужели не ясно?!" - повысила голос Вика - "За свою нерасторопность ты заслужила своё первое наказание... Таня принеси верёвку"  
	Я стояла совершенно голая перед толпой девчонок, одной рукой прикрывая лобок, а другой безуспешно пытаясь закрыть большую не по возрасту грудь, которой я и без того стеснялась.  
	"Тебе кто-то разрешал прикрываться???!" - возмутилась Вика "Ишь какая стыдливая хуесоска! Поздравляю, заслужила уже второе наказание!"  
	Тем временем вернулась Таня и Вика приказала ей связать мне руки за спиной, что та с удовольствием сделала. Я почему-то подумала, что Таня куда больше рабыня чем я хотя бы потому, что стала ей добровольно. Хотя возможно я просто утешала себя.  
	Вика тоже не надолго отлучилась и вернулась с горстью бельевых прищепок, две из которых прицепила мне к соскам,  которые тут же пронзила острая боль, хуже которой было только ожидание того, когда прищепка коснётся моей нежной,  незащищённой, не знавшей мужской ласки груди.  
	"Неплохо... - протянула, задумавшись, Вика. - Итак, бабоньки, какое бы нам придумать для неё поручение?"  
	"Пусть полы вымоет" - пробубнила Люда, которая согласно графику дежурства, должна была сегодня выполнять эту обязанность.  
	"Стерва!" - вырвалось у меня.  
	В ответ Вика отвесила мне оплеуху и сказала "Видимо по хорошему ты не понимаешь... Принесите сюда швабру!"  Таня тут же принесла, не то желая угодить госпоже, не то от нетерпения увидеть шоу.  "Значит руками работать не умеешь - прошипела Вика - только пиздой привыкла пахать! Ну поработай, поработай"  С этими словами меня опрокинули на кровать и стали раздвигать ноги, явно намереваясь вставить туда швабру.  
	"Простите меня пожалуйста!!!! - зарыдала я - Пожалуйста, не надо, ведь я ещё девочка! Обещаю вести себя хорошо, всё сделаю, что не прикажете, если хотите - бейте, только не лишайте меня невинности, умоляюююю!!!!"  Вика опустила швабру - "Правда что ли целка? - искренне удивилась она - проверим..."  
	Я решила не противиться и расслабила ножки, после минутной унизительной процедуры Вика вытащила свой нос из моей щёлочки и расхохоталась - "И вправду целка! Что не ебёт никто такую уродину как ты, да?!"  
	"Нет, госпожа" - потупилась я - "Оставьте мне девственность, пожалуйста, госпожа" - взмолилась я.  
	
	"Ладно, не заслужила конечно, но прощу на первый раз... - говорит Вика - Но пол ты вымыть должна. Выбирай - языком или в жопу вставим тебе швабру?"  
	Все девчонки зло заулыбались, я была окончательно опущена необходимостью самой выбирать своё унижение, но мне показалось, что лизать языком уж очень негигиенично, да и намного дольше"  
	"Вставьте в попу..." - прошептала я  
	"Что?" - издевалась Таня 
	"Вставьте, пожалуйста, мне в попу швабру" - сказала уже погромче я 
	"Это у тебя попа то?!" ржали девчонки 
	"Вставьте в мою задницу швабру, умоляю!" - уже перекрикивала их смех я, обливаясь слезами.  
	"Ладно, уговорила, - отходя от смеха выдавила из себя Вика, - но предупреждаю - если пикнешь - выебу шваброй в пизду,  поняла, говноедка?"  
	"Да госпожа! - изображала радость я, - спасибо госпожа, Вы такая добрая!"  
	"Если пёрнешь - тоже!!!" - сострил кто-то, все разумеется заржали.  
	Вскоре я пожалела о своём выборе. Я поняла, что приём у зубного - просто наслаждение по сравнению с этим. Боль была не просто сильной, она была чудовищной, но девственность была важнее, я берегла её для своего будущего мужа и готова была на всё, что бы сохранить её до свадьбы, поэтому я закусила клыками губы, из которых вскоре заструилась кровь.  
	Толстая рукоятка швабры беспощадно таранила мой нежный девственный анус без всякой смазки, казалось, это никогда не кончится, сквозь мои губы стало проникать мычание. "Тихо, падла, тихо - глумилась Таня, - ты же обещала молчать! А не то целку порвём. Этой же шваброй." Я зажмурилась и подавила звук, а в это время швабра упёрлась в стенку толстой кишки.  
	"Крепко сидит?" - спросила Люда.  
	"Попробуй вырвать!" - усмехнулась Вика 
	Люда несильно дёрнула швабру назад, но я изо всех сил сжала ягодицы, чтобы этот процесс не дай бог не повторился. Все рассмеялись - ещё бы, а Вас оставило ли равнодушным такое зрелище... юная абсолютно голая девушка, которая кряхтит при попытки достать швабру из её ануса, словно собака, не желающая отдавать палку.  
	"Ну что приступай" - ухмыльнулась Вика.  
	Не буду пересказывать, как я наматывала со связанными за спиной руками на швабру тряпку. Но возить по полу шваброй,  торчащей из попы больно. Очень больно. Я даже забыла, насколько унизительно это выглядит. Меня "подбадривали" бывшие подружки... "Не халтурь!" "Тут пятно пропустила, шваль!" "Быстрее работай, что телепаешься!"  
	Казалось, это длилось вечность. Потом Таня одолжила у одной из девушек фотоаппарат и стала меня фотографировать.  
	"Теперь они ещё и шантажировать меня будут" - обречённо поняла я. Закончив работу, я упала на свою кровать без сил.  
	Вытаскивать из попы швабру было так же больно, как вставлять.  
	Но худшее было впереди...  
	"Ты зачем швабру обосрала, сука?!" - спросила меня Вика, изображая искреннее негодование. "Сейчас вымою, госпожа" - прокряхтела я.  
	"Не вымоешь... А вылижешь." - Вика смотрела очень серьёзно.  
	"О нет, пожалуйста, госпожа, не надо..." - стала умолять я.  
	"Забыла правила, мразь!!!" - накинулась на меня Вика "Хочешь ещё одно наказание!!!???"  
	Я тут же схватила швабру и, извиняясь, тут же начала слизывать собственный кал, перемешанный с кровью.  
	
	"Умелые движения..." - глумилась Таня - "Много хуёв отсосала, шалава?"  
	Я пыталась пропустить это мимо ушей, но Вика пнула меня под зад... "Тебе вопрос задали, шлюха! Оглохла что-ли?? !!!"  
	"Я никогда не сосала их" - ответила я.  
	"Чего не сосала? Карамельки?" - издевалась Вика.  
	"Я не сосала... хуёв, госпожа" - призналась я. Наверное вряд ли мой рот стал намного грязнее от этого слова...  
	"Опять пиздишь, да?" - не унималась Таня 
	"Нет, Таня, я правда никогда не брала в рот..."  
	"Это как ты меня назвала, мразь!!!????" - возмутилась Таня и убежала из комнаты.  
	"То же мне обиделась!" - подумала я, но та вскоре вернулась с большим огурцом в руках. "Она стала проявлять инициативу - подумала я - это плохо"  
	"Вставь себе в жопу и чтоб не вынимала до утра!" - прокричала Таня.  
	"Слушаюсь, госпожа Таня" - повиновалась я и, отложив уже блестевшую швабру, легла на спину, раздвинув ноги, думая что хуже уже не будет. Но тут Таня резко воткнула в меня огурец, наверное почти на четверть и я, не удержавшись, пискнула.  
	"А ведь обещала не пищать!" - издевалась Таня.  
	"Ладно, теперь сама насаживайся, сука" - распорядилась Вика. Я стала садиться на огурец и он вошел в меня на две трети,  как вдруг прозвучал отбой.  
	Все легли спать, мне развязали руки и я с облегчением поняла, что меня на сегодня оставят в покое.  
	Проснулась я с переполненным мочевым пузырём и тяжёлыми ощущениями в заднем проходе, в отсутствии которых я возможно решила бы, что мне приснился кошмар, но увы, это была суровая действительность. Помня о возможном наказании, я отпросилась у Вики в туалет. Потом оделась (не надев правда трусики и лифчик) и пошла с девчонками в столовую. На завтрак давали молоко с овсяным печеньем, но печение у меня отобрали девчонки, а молоко я выпила, после чего Вика заявила...  
	"А теперь огурец свой жри"  
	Я покраснела, но сопротивляться побоялась и как можно незаметнее запустила руку под юбку, чуть привстав. Огурец застрял капитально и чтобы его вытащить мне пришлось несколько минут тужиться и дёргать за торчащий конец.  Преодолевая рвотный рефлекс, я начала кусать измазанный в моих какашках овощ.  Девчонки надо мной подтрунивали, а я с трудом сдерживала слёзы унижения. Тут Таня предложила... "А давайте кормить её только тем, что уже побывало в её заднице?" Все дружно согласились. Позже мы пошли в кино, где посреди фильма у меня прихватил живот и я стала отпрашиваться и Вики в туалет, на та только шипела и приказала терпеть до конца сеанса. После вчерашнего мой анус плохо сжимался и мне пришлось заткнуть его пальцами и сжимать ягодицы изо всех сил, чтобы избежать катастрофы. Ближе к концу немного кала всё же вылилось на сидение, но я вытерла его второй рукой, пока никто не заметил.  Потом я подумала, как пойду в туалет - не с рукой же под юбкой! Под сидением, слава богу, оказался оставленный кем-то пузырёк от одеколона, который я с некоторым трудом загнала себе в попку. После сеанса я засеменила под дружное хихиканье девчонок в туалет, где выплеснула кал, забрызгав унитаз.  
	Потом все пошли купаться, но купальник мне брать разумеется запретили, поэтому я, отойдя подальше от ребят и девчонок,  скинула одежду, сняла с сосков прищепки и пошла купаться голышом.  
	Но вдруг на берегу появилась Вика и крикнула мне... "Кто тебе разрешал снимать прищепки, поблядушка?"  "Простите, госпожа!!" - поплыла к берегу я и, упав перед ней на колени, стала умолять пощадить меня, но госпожа была непреклонна. "В наказание я заберу твою одежду, шлюхе она всё равно ни к чему."  Оставила она только прищепки, которые я уже сама прикрепила себе на соски. Весь день я пряталась от людей в зарослях кустов и в лесу. Меня нещадно кусали комары и слепни. А когда стемнело - пробралась в лагерь. Войдя в комнату, я поприветствовала девочек, а Вика бросила... "Где шлялась, блядина?"  
	
	"В лесу гуляла, моя госпожа."  