	Категория: Романтика
	Автор: DJ Achareli
	Название: Приход весны
	
	
	Светило солнце, пели первые птички, сердце билось чуть-чуть взволновано ожидая чего-то, чего?? неизвестно. Но в ожидании этого самого неизвестного сердце прелестней девушки стоящей у окна вело себя странно. Попробуем описать девушку: среднего роста, светло - русые волосы, худенькая, но хорошо очерченная фигурка, лет 19, грудь небольшая, но и не маленькая, очень красивой формы, такую грудь приятно ощущать в руках, животик плоский, и в контраст ему две прелестные половинки, выделяющие ее попку, заставляли бегать кровь по капиллярам все быстрей у любого из мужчин который ее видел. Ноги у нее были длинные, не худые, стройные, еще не загоревшие, белого цвета, так и хотелось, погладить их и почувствовать их, проверить не фантазия ли эти фантастические ножки. Лицо у Акулины (так зовут нашу героиню) было сердцевидным, небольшой, но красивый ротик выдавал чувственную натуру, задорно смотрящие глаза, были зелено-синеватого оттенка, и от этого взгляда становилось немножечко не по себе. Довершало все это великолепие, ровный носик, и розовые щечки. 
	На Акулине был надета легкая белая юбочка свободного покроя, черная, нежно обтягивающий ее тело кофточка, которая, между прочим, ясно давала понять, кофточка надето было на голое тело, и легкая джинсовая курточка, завершающая сей ансамбль. Ее стопы скрывали черные мокасины. 
	Неслышно передвигаясь, ею любовался Дмитрий, высокий, крепко сложенный парень, одетый во все темное, с цепким взглядом зеленых глаз, он наблюдал на Акулиной. Дима подошел сзади и обхватил ее своими сильными и большими ладонями. 
	- Отпущу, если поцелуешь!!! 
	- Ну, Дима, не вредничай!!! 
	Она повернула свое лицо и поцеловала его нежно, но он и не думал ее отпускать, но теперь он захватил не только ее тело но и губы. Его губы, начали настойчиво и нежно ее целовать, язык проскальзывал меж ее губ и вступал в дикий танец с ее языком, его взгляд был нежен, но у него явно была цель не отпускать ее просто так. Через несколько минут дикого поцелуя, его ласк, да и трения об ткань, соски начали отвердевать, а грудь стала немножко больше, он это почувствовал и стянул с нее курточку, впрочем, не отрываясь от ее губ, для этого ему пришлось всосать в себя ее язык и начать ее обхаживать, сосать как леденец, ласкать ее губы, а его руки в это время вплотную занялись ее грудью, он как бы настраивал ее соски на нужную волну страсти, вертел то в одну то в другую сторону, мял ее груд, она хотела развернутся но он не отпускал ее, вдруг она явно почувствовала как между ее половинок попки, аккуратно поднявшись установил свой позиции довольно здоровый бугор. Акулина поняла что это ее шанс "отомстить" за пытку груди, нащупав молнию от его джинсов, она расстегнула их, а потом проникла рукой в трусы. Рука, губы, да и язык Димы, замерли. О, как он любил эти моменты ласк. А тем временем ее руки преодолели ткань трусов и начали переговоры на языке жестов с его восставшей плотью, одна рука занялась его яйчками, начав их нежно перебирать, а другая рука тем временем изучала его член, щупая, лаская, она добилась того что член выскользнул из брюк, благо она помогла немножко в этом нелегком деле и установилась напротив ее ягодиц, приподняв при этом ее юбочку. В отместку, Дима начал все больше и активнее ласкать ее грудь одной рукой, а вторая как разведчик, по пластунский пройда всю дорогу от ее сосков, по животу до ее ног, проникнув в ее трусы, ощутила сильное тепло и влажность. Сперва нерешительно, а потом осмелев пальцы начали перебирать волосики на ее лобке, и вот она, заветная долина грез!!! Кожа была вся влажной, палец начал исследовать их, иногда проникая в глубины, а потом пальцы начали играть с ее клитором, и заставляя стонать девушку от нетерпения, а ноги дрожать, в свою очередь его налитый кровью член, крепкий, розовый, весь в прожилках, крупный (пальцы девушки еле охватывали его) пульсировал настолько сильно что было ясно что он вот-вот взорвется. Но Дима был опытным любовником, повернув ее к себе лицом, он начал ласкать ее шею, а потом нетерпеливо начал снимать ее кофточку, девушка же начала срывать одежды с него. Но вот он приник губами к ее груди, руками же начал снимать с нее мокрые, пропитанные ее соком синие, полупрозрачные трусики, но не захотев отрываться от ее сосков, он просто опустил их до колен. Подсадив ее на подоконник, он закинул ее ноги к себе на плечи, поняв, что не сможет двигаться, Акулина возбудилась еще сильнее. Дима неторопливо приблизил головку члена к ее истекающей влагой кисочке и слегка нажал, и сразу член провалился в горячую пещерку, и его и ее глаза на миг закрылись, Дима начал неторопливо двигаться, не забывая ласкать ее грудь, тело, спину, живот, целуя ее губы, вслушиваясь в ее стоны, и всхлипывание он начал ускорять темп, одновременно заходя все глубже и пытаясь делать круговые движения. От таких ласк тело девушки начало трясти, и сползать из за чего ей пришлось вцепится в подоконник, но ей хотелось ласкать его, но она не могла этого сделать и это вкупе с его движениями все это сводило ее с ума. Дима аккуратно спустил ее с подоконника развернул ее, и когда она наклонилась держась за дерево он вошел сзади, стенки ее кисочки поглотили его член с жадности и она сама подалась назад прося продолжения, Дима обнял ее за бедра и начал неторопливо, но мощными движениями ласкать своим инструментом ее влагалище, просунув одну руку между ног она победно схватила его мошонку и начала его доить. Он тоже не осталься в долгу и начал тереть ее клитор. Любовь и ласка обоих привела к вершине, и вот в финале когда они ускорили темп, стоны и его рычание наполнило воздух, живот Акулины отвердел, грудь, которая двигалась в ритме с движениями, еще увеличилась, и девушка начала протяжно кричать и наступил оргазм, большой как волна, горячий, как солнце, сладкий и непередаваемый. Ее оргазм был началом старта его оргазма, с рычанием, безумием в глазах он начал мощно ее насаживать на себя и начал кончать, бурно, мощно. Через минуту не разлепляясь они опустились на пол, и взглянув друг другу в глаза, начали счастливо смеяться. Весна пришла!!! 