	Категория: По принуждению, Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Шабази
	Название: Лето 2 - Рассказ Маринки. Часть 3
	
	
	"Еблась с кем-нибудь?"  
	"Нет, госпожа: Пожалуйста, отдайте мою одежду, я выполню любой ваш приказ, только верните мои вещи, умоляю:"  
	"Хорошо, так и быть, я сегодня добрая. Засунь себе в жопу эту морковку и пиздуй на речку, нарви нам там побольше крапивы и камышей"  
	"Слушаюсь, госпожа, спасибо большое за доброту!" - я облизала морковку и засунула поглубже в свой анус, а потом побежала, шарахаясь от окон и освещённых мест, к реке, где нарвала охапку камышей и крапиву.  
	Я догадывалась, что они этой крапивой собираются меня отхлестать, но ничего, вытерплю. Тут я увидела местных ребят,  которые купались голышом в реке. Я впервые увидела пенисы и яички, правда издалека, но между ножек у меня увлажнилось и я принялась теребить клитор.  
	"Чё так долго?!" - госпожа была недовольна "Свяжите ей руки!" Таня и ещё одна девушка связали мне руки за спиной.  
	"Я придумала новую игру - начала Вика - девочки, возьмите по камышу и куску крапивы, чтоб не обжечься оберните стебель салфеткой или какой-нибудь тряпочкой. Цель игры - сбить с сосков этой шлюхи прищепки, кому это удастся: та сможет насрать этой бляди в рот. Хватать её руками запрещено"  
	Я ужаснулась, но вскоре началась охота и я стала бегать по комнате от девчонок, а они хлестать меня крапивой и камышами,  последние оставляли заметные синяки, а первые - ну сами знаете. Вскоре меня загнали в угол и я забилась туда лицом. Спина,  руки и ягодицы тут же превратились в сплошной крапивный ожог, пару раз даже умудрились обжечь мне промежность, а потом Вика сильно хлестнула меня камышом по голове, от чего я на секунду отшатнулась и девчонки ударами своих импровизированных плёток опрокинули меня на пол.  
	Одну прищепку сбила камышом Таня, а Вика тем временем хлестала меня крапивой по лобку, задевая половые губки, отчего я прижала колени к груди, но это только открыло мои гениталии снизу и Вика тут же этим воспользовалась, оставив мне там несколько ожогов. Я опять распрямилась и стала кататься по полу, уворачиваясь от ударов. Потом какая-то девушка сбила камышом вторую прищепку.  
	"Забирай свои тряпки" - сказала Вика, бросив мне одежду - "Готовься стать унитазом, сучка"  
	Я полежала несколько минут на полу, плача и прижав к груди одежду, потом отпросилась в туалет, где обмыла своё измученное тельце водой из под крана, а потом легла спать.  
	На следующее утро я встала с привычной уже болью в заднем проходе, а в столовой уже сама вынула из попы морковку и съела, правда ко вкусу дерьма во рту привыкнуть наверное невозможно, но главное - не думать об этом - иначе стошнит, а убирать блевотину придётся скорее всего языком.  
	Перед завтраком Таня потащила меня в туалет, где уложила меня на пол, а сама, стянув трусики, нависла над моим лицом.  Сперва я решила, что она хочет, чтобы я ей полизала между ног, но потом она пукнула мне в лицо и я вспомнила про вчерашние события.  
	Вскоре из её ануса показалась колбаска говна, которое мне пришлось взять в рот, я хотела проглотить её разом, чтобы по минимуму испачкать рот, но она оказалась слишком длинной и мне пришлось её два раза откусить. Потом Таня заставила вылизать ей анус, что было ещё унизительней, но мне пришлось повиноваться, поскольку сопротивление привело бы к новым наказаниям.  День прошёл относительно неплохо, после завтрака (состоящего из морковки, побывавшей в моей попе, и чая) мы играли в волейбол с мальчиками. Потом пошли купаться, но я предпочла посидеть на берегу - надоело всё время прятаться от случайных свидетелей моего не только нагого, но и истерзанного крапивой тела, да и девчонки воспользовались бы этим для какой-нибудь гадости.  
	
	На обед мы вернулись в лагерь, но девочки мне есть запретили, хитро переглядываясь. Я поняла, что они задумали нечто новое, и обречённо ожидала своей незавидной участи. Они взяли мою тарелку с манкой и повели меня в нашу комнату, где поставили тарелку на пол, а мне приказали раздеться. Я давно поняла, что лучше не противиться их воле и выполнила всё что они просили.  
	Потом та девочка, которая вчера сбила у меня вторую прищепку - её звали Аней - спустила с себя трусики и присела над моей тарелкой - я тут же поняла, что от меня сейчас потребуют - чего-то подобного я вполне ожидала. Аня насрала прямо в середину тарелки и заставила меня вылизать свой анус. Потом Вика сострила: "Кушать подано - говно с гарниром!". Под всеобщее ржание я взяла ложку и стала кушать содержимое тарелки - ела почти не жуя, стараясь поскорее проглотить эту гадость, что бы  мерзкий вкус не остался во рту. А девочки издевались: "Жуй тщательней, сучка!".  
	Я стала жевать, тем более, что вкус говна всё-равно переполнял рот, а Таня смачно харкнула мне на голову, потом остальные тоже стали на меня плевать, но мне уже было всё-равно. После этой экзекуции меня заставили слизать с пола те плевки, которые не достигли цели, что я и сделала, как послушная собака.  
	Дни шли один за другим, и я окончательно привыкла к роли половика и унитаза. Каждый день мне какали в обед и писали в компот или чай, цепляли прищепки к соскам и половым губкам, засовывали различные предметы в мой многострадальный анус,  плевали и сморкались в рот.  
	Один раз меня на весь день привязали голой к дереву в лесу - меня жутко искусали комары, по всему телу ползали муравьи, другие насекомые, чудом меня не заметил грибник. А когда стемнело, мне стало по-настоящему страшно и холодно, я кричала, звала на помощь, наплевав на стыд и возможность, что меня могут изнасиловать, но девочки пришли и развязали меня. Я боялась подходить к зеркалу, представляя, во что превратилось моё несчастное тело.  Неизвестно, сколько прошло времени, но однажды Вика мне сообщила, что у парней тоже есть опущенные, которых все унижают - их зовут Катюха и Ольга - разумеется это клички. Однажды меня поменяли на них на ночь. Когда стемнело, меня с огурцом в попе и абсолютно голой повели к ребятам, но парней, которых вели к девчонкам я не видела, видимо они пошли другой дорогой.  Уже подходя к домику парней я с ужасом поняла, что в этом домике живёт Костя и что ему сейчас станет известно, что со мной вытворяют и он перестанет со мной общаться.  
	Но в комнате Кости не оказалось, наверное отлучился в туалет или ещё куда-то. Тем временем один из парней выдернул из моей задницы огурец, что доставило мне резкую боль и массу неприятных ощущений в виде вывернутой наизнанку прямой кишки и горящих внутренностей.  
	"В пизду её не ебать!" - сообщил парень, которого называли Серым - "девчонки запретили - зато в рот и жопу - сколько угодно!". Меня тут же окружили парни и я пошла по кругу. Я впервые видела мальчиков со стоячими членами и сильно возбудилась, но всё время боялась, что вдруг зайдёт Костя и всё увидит.  
	Мне в рот засунули член и приказали сосать, что я и делала, а в заднице задвигался пенис другого парня, правда он использовал смазку, что конечно смягчило ощущения. Меня ударили в живот, когда я случайно коснулась зубами головки, и я стала сосать очень осторожно, касаясь только губами члена. Член норовил проникнуть прямо в глотку, что напомнило мне гастроскопию, которую мне делали в прошлом году. Это было пожалуй, хуже даже анального варианта - к тому я хоть уже привыкла и наловчилась избегать сильной боли, расслабляя мышцы ануса.  
	Потом меня вдруг осенила мысль, которая с одной стороны принесла облегчения, но с другой была просто ужасной и причиняла сильную боль - раз Кости нет, значит он - один из парней, которых отвели к девчонкам! Он не увидит моего стыда, но всё равно наверняка догадается о мне. Не может быть! Это не честно, его тоже опустили и может даже тоже трахали в зад как сейчас меня!  А сейчас девчонки издеваются над МОИМ парнем!  
	
	От этих мыслей я разрыдалась и возбуждение ушло как и не было его. Тем временем после где-то третьего члена вазелин стёрся и анус начинал зудеть гораздо сильнее, хотя сперма, заполнившая мою прямую кишку, смягчала скольжение, когда пенис вынимали, она почти вся вытекала.  
	Когда меня уже все перетрахали по нескольку раз, всем стало скучно, а спать ложиться никто не хотел и мальчики стали выдумывать, что со мной делать. Сперва поставили меня раком, заставили раздвинуть руками ягодицы и стали соревноваться, кто попадёт плевком в мой анус, скоро это им надоело и кто-то перевернул табуретку и усадил меня попой на одну из ножек. Они приказали рассказывать в таком виде стихи и одновременно мастурбировать, теребя соски и клитор. Я исполняла все их желания,  потом все со мной сфотографировались и отпустили в домик девочек.  
	По дороге я встретила двух парней, в одном из которых узнала Костю. Спрева я испугалась, что он меня увидит, но потом поняла, что он в отключке, так как второй его буквально тащил на плече. В попах у обоих были деревянные колотушки, а одеты они были в девчачью одежду и с макияжем на лице. Я помогла парню, которого звали Олег (хотя по началу он представился Олей)  дотащить Костю до его кровати, а потом вернулась.  
	Спала плохо, так как моя кровать пахла мочой, мне было страшно даже подумать, что они вытворяли здесь с моим Костей, а спрашивать я не решалась. Но по хитрым усмешкам и издевкам я поняла, что они его опустили по полной программе. Но всё равно я его очень люблю, может даже ещё больше, ведь нас сближают общие трудности и когда это всё закончится, я вернусь в Москву,  где живёт и он и мы станем встречаться когда захотим, и делать, что захотим!  
	Но для этого надо было как-то пережить ещё полтора месяца жизни в лагере, что явно не самое лёгкое испытание для нас:  
	Отзывы пишите на xuesoska@yandex.ru 
	
	Всех целую... куда хотите 