	Категория: Эротика
	Автор: DJ Achareli
	Название: Посвящается моему брату
	
	
	Туман лениво стелился по холмикам. Где в отдаленности приглушенно слышались голоса, пение птичек. Было утро, поэтому людей почти не было слышно и видно. Встающее солнце задумчиво освещало покрытое белым, кое где рваным одеялом тумана поселок. Сам поселок был расположен под большим куском отколовшейся когда то от горы скалы. Под скалой находилось озеро, небольшое, зеленовато-изумрудного цвета, и лучи солнца скромно касаясь ее поверхности, подчеркивали ее притягательность. В это жаркое на само деле утро, на озере никого не было кроме одинокого юноши, лет 20-21, высокого, темноволосого, с внимательными глазами, неплохо развитой фигурой, правда единственное что вызывало замешательство в его фигуре, это были два шрама - Длинный шрам, начинавшийся где то около солнечного сплетения и проходя по правую сторону от пупка, заканчивался на середине между пахом и пупком. Второй шрам более короткий, расположенный перпендикулярно первому шраму по правую сторону живота, начинался там где заканчивался первый шрам, хотя соединены они не были. Юноша был по своему красивым, а шрам придавал ему таинственность и особый шарм мужественности. Губы выдавали в нем чувственность, но то, что они почти всегда были сомкнуты, и какую форму при это они принимали, указывали, что обладатель этого лица очень упрям, и привык добиваться своего. Да мы забыли, друзья и родные звали нашего героя коротко - Ник, хотя на самом деле у него было немножко другое имя. 
	Так как никого не было, он решил искупаться голышом, так как любил ощущать, как вода обволакивает его тело и ничего из одежды не мешает. Вдоволь наплававшись, неторопливо, как будто он решал какую то задачу, а на самом деле наслаждаясь плаванием, он собрался выйти на берег, когда заметил, как на озере был еще кто то. Этот кто то сидел на берегу и наблюдал за ним, правда из-за легкого тумана он не мог различить ни лицо ни пол наблюдавшего и только когда он подплыл чуть ближе понял что это была Яна, красивая девочка 18 лет, высокая, с небольшой, но красивой грудью, упругой попкой, и очень сексуальным, только что сформировавшимся телом, светлыми волосами, коротко стриженная, очень выразительными глазами, вечно улыбающиеся, правда с небольшой грустью губы, все это создавало настолько приятный ореол женственности, что мужчины которые ее видели, после встречи хотели сделать что нибудь приятное. Хотя разглядеть Яну удалось полностью только тогда, когда он подплыл а она вдруг начала раздеваться и оставшись в красном, полупрозрачном купальнике посмотрев ему в глаза, спокойно нырнула в воду и вынырнув судорожно начала хватать воздух, все таки было прохладно. Она кстати тоже была упряма, и поняв несколько месяцев назад, после приезда Ники, что он ей нравится, а Ник почему то не обращает внимания на нее, она решила узнать его поближе, и подбирал ась за все это время к нему все ближе и ближе, изучая его характер, и она выяснила что он не встречается ни с кем вообще, и это подхлестнуло ее интерес. А Ники она нравилась, долгими ночами он мечтал о ней, но он очень стеснялся своего тела, поэтому и сторонился девушек, и особенно Яны. 
	Но когда она вынырнула и начала задыхаться, а на лице выступил откровенный испуг он, забыв о своей наготе подплыл к ней и обхватил одной рукой, захватив случайно ее грудь потянул к берегу и очень осторожно вынес. Яна дрожала от холода и страха, и вдруг увидела сперва шрам, что заставило ее забыть о себе, но когда опустила свои глаза, она увидела что он был голым, она подняла глаза и внезапно проснувшимся интересом Женщины посмотрела на него. Она поняла, что он избегал ее и других из-за этого шрама. Под взглядом Яны Ник начал краснеть и: одновременно возбуждаться. Его член сперва начал распрямляться, вырастая у нее на глазах, а потом выравниваясь, наливаясь силой стал подниматься выше и скоро член, как будто вылитый из светлого метала, с прожилками вен, обрезанной крупной головкой, довольно таки длинный и большой возвышался прямо над Яной. Ника растерялся, не зная куда себя девать, и вдруг Яна поняв его смущение, страхи и желание, протянула руку и коснулась его, отчего член стал еще больше. Яна поднялась и приникнув к его губам поцеловала его, он ответил и вот спустя несколько мгновений они уже целовались неистово, но его член постоянно упирался в ее живот, и она опустив свой взор на него вдруг сказала восхищенно: 
	
	Все таки какой он прекрасный!! 
	Они опустились на расстеленное покрывало на земле. Посмотрев на него веселыми глазами, она взяла его член руками и начала его изучать, одновременно лаская его а потом вдруг взяла его в рот, и начала немножко царапая, сосать и лизать его, он же очнувшись, услышав свой собственный стон, сорвал с нее лиф и начал неистово ласкать ее грудь, а потом повернув ее так, чтобы попка оказалась поближе к его лицу он сорвал и трусы и начал изучать ее между ног, касаясь нежно, раздвинув ее створки, проник в нее, из за чего она ускорила темп ласк, а потом начал искать в начале розовой щели, маленькую складку, а когда нашел обрадовался как ребенок, раскрыв ее маленький бутон, мокрый, розовый, в центре с маленьким алым остроконечным цветком и начал его ласкать. Яна от неожиданной ласки выпустила его член из рта и простонала 
	- Только не останавливайся!!! 
	- Ты тоже!!! 
	Лаская ее одной рукой, то нажимая на клитор, то оттягивая, щупая, лаская, играя с ней, он добился дрожи ее восхитительного тела, свободной рукой он начал ласкать ее меж ног, она была вне себя, мокрая, со спутанными волосами обрамлявшими ее лоно, она подмахивала его руке. В свою очередь, лаская его губами уже осторожно, ее язык лизал его головку, она то вбирала головку, то отпускала, одной рукой быстро двигала кожу на его члене а второй рукой играла с его мошонкой, ласкала его ноги, и вдруг, почувствовав все возрастающий стон и дрожь его тела она заглотила его член еще глубже, хотя из-за большого размера головки это было трудно, и он начал кончать, она ощутила как струйки чего-то горячего, липкого, бьют ей в горло и она начала вдруг тоже кончать, сильно, резко. Стон и крик экстаза оросили молчаливый берег. Блаженное чувство радости, легкости, ощущение парения в небесах - вот что они ощутили. Это был начало. Начало их романа. 
	И конец. Конец нашего рассказа. 