	Категория: Служебный роман
	Автор: Василий Петин
	Название: Сотрудницы вкалывают как... Бывшая секретарша
	
	
	Леночка тяжело дышала. Она стояла раком облокотившись локтями на рабочий стол Сергея и старательно подмахивала попочкой. Сергей стоял сзади и натягивал ее как кобель ссучку. Сергей даже не снял с Леночики трусики. Он только отодвинул их в сторону. Ее строгая, длинная юбочка была полностью задрана. Прошло то время, когда Леночка была простой секретаршей и носила вызывающие миниюбки. Теперь Леночка была серьезной девушкой и позволяла себе юбочки чуть выше коленок. Сильные и грубые руки Сергея сжимали ее попку помогая ей глубже на саживаться на его окаменевший ствол. Леночка стонала от удовольствия, ее попка стремительно двигалась навстречу этому восхитительному и ненасытному стволу. Сергей поднял руку и с оттяжкой шлепнул Леночку по заднице. 
	- Молодец, шлюшка, ну ка еще наподдай попочкой. Давай лапочка, проворней работай. Приговаривал Сергей шлепая Леночку то одной то другой рукой. Первый раз Сергей засунул Леночке когда она только устроилась секретаршей. Сергей оценил ее полненькие аппетитные ножки, которые были обтянуты коричневыми чулочками. Когда Леночка сидела за компьютером ее юбочка задралась так, что Сергей увидел полоску ее голых ножек между резинкой чулок и краем ее юбочки. Тогда Сергей отбросил все сомнения и пригласил Леночку зайти к нему в кабинет. Он сурово приказал ей плотно закрыть дверь и когда она подошла к его стулу с пачкой бумаг на подпись, он безцеремонно засунул ей руку под юбку. Схватив Леночку за задницу, он сказал ей, что сейчас он ее выебет и теперь каждое утро Леночка должна будет заходить к нему в кабинет и сполнять свои обязанности. И Леночка на протяжении 6 месяцев старательно трудилась, то у него под столом, то на столе, иногда на полу или в кресле. Сергей был не насытен. Но быстро пролетело, то время. Леночку заметил Павел Сергеевич и назначил Леночку руководителем группы. Своей секретаршей Павел Сергеевич немог ее назначить. Поскольку это место занимала пышногрудая Наталья, которую ебал не только Павел Сергеевич, но и более высоко поставленные лица. А Леночку Павел Сергеевич решил использовать для собственных утех. Но как руководительницу группы, Леночку, Павел Сергеевич мог вызвать в любой момент и задрать ей юбочку. Леночка всегда с готовностью раздвигала ножки перед своим начальством, чем и добилась хорошего положения. 
	Сегодня Леночка, посещала подразделение Сергея и по старой памяти, навестила его кабинет. Она знала, что судьба изменчивая штука и всегда нужно иметь запасные варианты. 
	Леночка высунула язычек от наслаждения. Ее хриплые всхлипывания сопровождали каждый взмах ее аппетитной попочки. Леночка не могла сдерживать стонов. Да к тому же она не боялась, что их кто-то застукает. Сергей всегда был профи в этом деле. Поэтому Леночка расслабилась и погрузилась в пучину чувств. Леночка даже закрыла глаза от блаженства. Ее строгий пиджак разошелся на груди и ее неочень большие груди, от бешеного ритма как бы пытались выскочить из ее черного лифчика. Каждый новый толчек Сергея вызывал новую волну страсти. Вдруг Леночке показалось, что кто-то на нее смотрит. Она струдом разомкнула веки и с ужасом увидела Славку. Он нагло разглядывал леночкины сиськи, которые пытались вырваться на свободу. Леночка вскрикнула. От этого Сергей тоже поднял голову и увидел, Славку. Серега сам это подстроил. Он знал о том, что Леночка должна придти и заранее договорился со Славкой. Серега давно пытался принудить Леночка к групповухе, но Леночка всегда категорично отказывалась. А сейчас Сергей хотел отомстить Леночке за ее уход. Он взял себе новую секретаршу, но та не была так искушена в примудростях любви. Поэтому Сергей очень жалел, что потерял Леночку и мечтал ее проучить. 
	Сергей понял, что Леночка хочет вырваться. Он сжал ее попку руками и начал просто вколачиваиить член в ленчкину дырочку. Сергей почуствовал, что Леночка близка к оргазму и на миг забыла про Славку. Он нещадно стал хлестать Леночкину попку руками. Славка жадно наблюдал за происзодящим и рукой сжимал свой член через ткань брюк. Серега удерживая Леночку хрипло зашептал: 
	
	- Леночка, девочка моя, моя хорошая, пусть он посмотрит. Пусть он увидит какая ты блядь, как я использую твою пизду. 
	Леночка была на грани и слова Сергея и похотливый и насмешливый взгляд Славки затуманили ее голову диким желанием. У нее запылали щеки и еще сильнее увлажнилосьь влагалище. Она жадно облизала губы и еще сстарательнее стала подмахивать навстречу члену Сергея. 
	Славка уже не стеснясь, расстегнул брюки и сжав в руке член стал его усиленно обрабатывать. Он резко, рывками дрочил его глядя в упор на Ленчку, представляя, что это он ее трахает. Сергей резко остановился вогнав член Леночке по самые яйца. Леночка взвизгнула, ей оставалось совсем чуть-чуть и она бы погрузилась в пучину наслаждения. Она попыталась сама поработать попкой, чтобы скорее кончить. Но Сергей был не умолим. Он прижался тазом к ее заднице и стал повторять ее движения. В результате этого его член уже не двигался в Леночкиной дырочке. Леночка взвыла от желания и хрипло прошептала: 
	Пожалуйста, ну пожалуйста. 
	Сергей усмехнулся: 
	- Ах, ты шалава, тебе мало. Тебе еще хочется, шалава ебливая. Будет тебе еще, даже будет еще лучше. Ну ка, шлюха открывай пошире рот и отсоси Славке. 
	Славка усмехаясь подошел к Леночке, поддрачивая на ходу свой член. Он подошел почти вплотную к Леночкиному лицу и глядя в ее умоляющие глазки, начал шлепать ее своими членом пот щекам, губам. Его член стер остатки помады с Леночкиных пухлых губок. Он схватил ее за волосы и резким толчком всунул ей свой член целиком в рот. Леночка поперхнулась и закашлялась. Но Славка не умолимо начал ебать ее в рот. Серега одобрительно крякнув, наподдал Леночке сзади. Теперь они синхронно всаживали Леночке с двух сторон. Леночка совсем потеряв голову жадно набросилась на Славкин член. Она сосала ему и подмахивала Сереге. Парни долбили ее так, как будто хотели проткнуть на сквозь. Леночка от такого бешеного ритма и новых ощущений мгновенно достигла наивысшей точки и ее тело содрогнулось от сильного оргазма. Она не могла остановиться и один оргазм следовал за другим. Серега почуствовал, что его член с хлюпаньем и чавканьем погружается в горячую жидкую среду. Его оргазм не заставил себя долго ждать. Его мощная струя спермы ударила Леночке в лоно. Оно уже было переполнено. Смешанные соки потекли по Леночкиным ляжкам. Серега громко зарычал. Леночка как дикая львица набросилась на Славкин член и через мгновение была вознаграждена горячей струей спермы бьющей прямо ей в горло. 
	В этот момент к кабинету Сергея подошла секретарша Павла Сергеевича. Она давно мечтала отдаться Сергею и всегда искала повод заглянуть в его кабинет. Сегодня Павел Сергеевич, поручил ей предупредить всех начальников отделов о завтряшнем совещании. Наталья мигом всех обзвонила и сама направилась к кабинету Сергея. Она хотела постучать, но странные звуки подогрели ее любопытсво. Леночка осторожно приоткрыла дверь и застыла. Наталья была ошоломлена. Леночку ебали сразу вдве дырки. Наталья как зачарованная наблюдала за происхоодящим. Ее безумно сильно завела эта сценка. Она сама хотела там оказаться. Но ее спугнули шаги в коридоре и она поспешила скрыться, виляя своей аппетитной попочкой. 
	В этот момент Славка отобрал у Леночки свой член и начал размазывать ей сперму по лицу. Серега смотрел на это и одной рукой дрочил член. 
	Он хрипло прошептал: 
	- Что шлюшка забыла как я тебя обучал. Помнишь как ты всегда становилась на коленки передо мной. Теперь я вижу, что ты готова обслужить нескольких парней. Теперь ты от меня никуда не денешься. Все потому что, у меня в кабинете установлено несколько видеокамер. 
	
	Так что все твои фотки будут завтра будут всеобщим достоянием. Или ты должна мне пообещать, что снова будешь проведывать меня по утрам или вечерам. 
	Леночка поняла, что не получится отвертеться. 
	- Хорошо, она послушно склонив голову. 
	- Хорошо, радость моя, завтра жду тебя. Славка тоже придет. Ребята помогли Леночке привести себя в порядок, насколько это было можно сделать. Леночка, уходя, с сожалением окинула взглядом парней. Она еще никогда не испытывала такого наслаждения. 