	Категория: Подростки
	Автор: DJ Achareli
	Название: Голодный щенок
	
	
	Наконец то закончился трудный и долгий рабочий день. Мари вздохнула с облегчением. Вот приду домой, скину туфли, разденусь, наполню ванну горячей водой и расслаблюсь. Мысль была настолько приятной и горячей, что она закрыла глаза от представляемого наслаждения. И вот свершилось - она оказалась дома. Все именно так как и она предполагала - ванна наполняется водой. Тепло. Приятно. Мариша скинула туфли, с наслаждением потянулась, расстегнула джинсы, стянула их, завела руку за спину, расстегнула лифчик, скинула одежду. Постояла немножечко голышом перед зеркалом, полюбовалась на себя, закрыла кран. Медленно опустив в воду ногу попробовала температуру, а потом медленно опустилась, почувствовав сразу как вода приняла ее с радостью, нежно пройдясь горячим хлыстом волны по ее телу. Мари зажмурилась от удовольствия и откинула голову. Прошло некоторое время, когда она вдруг пришла в себя от того, что ее кто - то коснулся. 
	Она испуганно открыла глаза и увидела своего соседа - Мишу, мальчика лет 16 - но бросив взгляд на его брюки она поняла что это уже точно не мальчик, но еще и не мужчина. Во всяком случае, представив, как его руки и губы ласкают ее, она мгновенно возбудилась и решила подарить мальчику настоящее наслаждение, тем более он часто на нее заглядывался вслед взглядом голодного щенка. И она решилась, она поманила Мишу пальчиком. Тот не веря глазам начал судорожно раздеваться. Это выглядело довольно таки мило. Она оглядела его голый торс, довольно развитую мускулатуру, коричневые волосики на паху обрамляли вставший член, не маленький, но и не очень большой, тонкие фиолетовые прожилки, синие вены отчетливо выступали сквозь его туго натянутую кожу его члена. Она смотрела снизу на него любовалась, потом протянула руку схватила за член и начала его ласкать, потом поднялась из ванны, включила душ и не отпуская руку от члена Миши затащила его под струйки воды. 
	Не переставая дрочить его член, она впилась в его губы, а второй рукой схватила его ягодицу и начала его тискать. Тем времен Михаил взял руками мокрые, красивые с коричневым соском и розовым ореолом вокруг сосков груди и начал их ласкать. Это было очень приятно чувствовать горячую, скользкую грудь в ладони. Вдруг Маша опустилась на корточки и посмотрев ему в глаза взяла его головку в рот и начала лизать, но взгляд она не отвела. Миша судорожно вздохнул ее язык порхающий вокруг его головки и играющий с уздечкой, ладошка горячая, нежная дрочивший его член, и ее взгляд полный страсти сделал свое дело. Мальчик громко простонав начал ей кончать в рот, струйки белой, чуть солоноватой спермы оросили ее рот, она постаралась проглотить все не упустить ни капельки, для этого она поглубже засунула его член себе в ротик и начала высасывать все и вот последние капли выдоены. Но как же быть ей самой? Вдруг Миша схватил ее за руку развернул к себе спиной, и намылив руку начал ласкать ее груди и соски, а потом опустив руку между ног начал ее ласкать неистово, дико, причиняя ей боль, от ее стонов и кожи, мокрой, нежной, розовой, груди в его руках, ощущения ее пещерки которая уже сама надевалась на его рук его член опять встал и уперся ей в попку, почувствовав это она намылила свою руку а потом начала играть с его членом и вдруг чуть наклонившись она направила его член в свою маленькую коричневую дырочку, своей очень соблазнительной попки. 
	И вот когда его член подобно тарану пронзил ее прямую кишку и начал ее накачивать, а рука игралось с ее сосками и пещеркой которая уже явственно хлюпала, Маша не смогла сдержать стон она закусила губу но наслаждение было сильным и когда он второй раз начал кончать, но уже в попку, а в душе вдруг вода стала еще горячей она простонала и забилась в оргазме она кончала так что через некоторое время Мише пришлось ее взять на руки так как ходить она уже не могла. 