	Категория: Экзекуция
	Автор: Проводник
	Название: Одна треть жизни. История 2. Часть 1
	
	
	Майкл, восемнадцатилетний юноша, стоял перед тремя взрослыми абсолютно голый. Он не особенно смущался, так как сие обстоятельство не выходило за рамки обычного порядка вещей. По достижении данного возраста все особи мужского пола этой местности проходили инициацию - обряд посвящения в воины. Они расставались с детством и становились мужчинами путём жестоких испытаний. Не выдержавшие - погибали. Отец тренировал Майкла постоянно с самого нежного возраста. Изнурительные физические упражнения, изматывающие пробежки и подводные заплывы, обливания холодной водой даже в снежное время. И ещё - порки. Они проходили в последний день недели. Отец выводил голого сына во двор, подвешивал за ноги к турнику и стегал его длинной серебристой цепочкой по всему телу, щадя только голову и половые органы. С каждым полугодием количество ударов увеличивалось. И дело вовсе не в провинностях - просто необходимость приучения к боли вынуждала применять столь крутые меры. Майкла привыкли видеть всегда исполосованным красными отметинами. Впрочем, подобное получило распространение по всей территории государства. Только так, приучив к физическим нагрузкам и терпению, можно было надеяться на благополучное прохождение обряда.  
	Тёмные силы взяли верх над человечеством и буквально пожирали всё новые земли и народы. Тогда и пришло решение  возродить древние ритуалы. Сначала в общинах, потом в деревнях и, наконец, города брали на вооружение новые методы борьбы с упадком и разложением. Практика, какую применял в отношении Майкла его отец, не оставляла детям и подросткам сил и времени на лень и праздность, на потакание собственным слабостям и пагубным привычкам. Последующая инициация окончательно изменяла сознание испытуемого. Теперь ничто не могло поколебать его стремление спасти человечество от распада. Люди  научились бороться с искушениями и победили пороки. И обряды продолжались при полной поддержке населения. На заре  становления новых порядков, конечно, пришлось много сопротивлений преодолеть, но теперь, вроде, сомнений в правильности  курса никто не выражал.  
	Сначала шёл процесс умирания - расставание с детством. Обеспечивать его по отношению к Майклу будет друг семьи Ксанда,  странная молодая женщина. Майкл помнил её с далёкого детства, и она с тех пор внешне не изменилась. Из троих взрослых именно она интересовала юношу, так как остальные - его отец и мать. По причине жаркой погоды Ксанда оделась легко - короткое, не слишком прикрывающее бёдра тёмно-синее атласное или шёлковое платьице, держащееся на плечах за счёт двух тонких полосок ткани - как они называются? Бретельки? Майкла не интересовали подробности женского одеяния. Его притягивало загорелое, тонкое и гибкое тело красавицы. Он смотрел на её обнажённые плечи, красивые руки, стройные ноги, особенно колени. Юноша почувствовал, как зашевелились его яички, а к члену прилила волна, отчего орган слегка вытянулся и  начал было приподниматься, но тут отец заговорил, и Майкл постарался сосредоточиться на его словах.  
	- Сегодня великий день для всей нашей семьи. Мой старший сын получает шанс стать мужчиной, воином. Майкл, ты удостоился великой чести пройти обряд посвящения, и мы все будем молиться, чтобы ты выдержал испытание. Впрочем, я думаю, это не станет для тебя проблемой. Я достойно воспитывал тебя, а ты достойно переносил все трудности. Надеюсь, Майкл, ты не подведёшь  меня. Наша семья принадлежит древнему роду, и честь её никак не должна быть запятнана...  
	На лице Ксанды появилось отвращение. В окружающей обстановке она видела одну лишь фальшь, и только Майкл на фоне  пошлого спектакля привлекал её. Ксанда чувствовала возбуждение, исходящее от юноши, и завелась сама. Она разглядывала обнажённого парня. Крепкий, мускулистый, загорелый. Гордая осанка, бесстрашный и несколько ироничный взгляд серых глаз показывали в нём надежду на перерождение, принадлежность к более достойному обществу, чем тупой обыдлевший папаша и невзрачно-пустая мамаша. Ксанде хотелось поскорее остаться наедине с Майклом, прикоснуться к нему, нежно обнять и взъерошить чёрные, коротко постриженные волосы, шепнуть на ухо... всю правду о природе вещей, окружавших его на протяжении жизни.  Отец прекратил трескотню, и сын едва не вздохнул с облегчением. Притяжение к рыжеволосой красавице отчётливо витало в воздухе. Между ними возникло чувство, никогда ранее не испытываемое. Юноша уже не слышал переговоров взрослых, и даже не видел их. Только глаза Ксанды, яркие, зелёные, с вертикально удлинёнными зрачками. Когда она взяла его за руку, Майкл вздрогнул и вернулся в реальность. Словно привязанный, он шёл за ней в спальню и даже не оглянулся на родителей.  Наконец-то никто им не помешает. Ксанда взяла в руку член юноши и почувствовала, как он набухает и твердеет. Не прошло минуты, и слегка пульсирующий орган воспрянул в полную мощь. Майкл никогда раньше не испытывал подобного. На ночь ему  постоянно надевали специальный пояс, в результате член оказывался в металлической клетке, и эрекция становилась невозможной. Но подросток умудрялся заниматься онанизмом в дневное время, ведь никто не мог контролировать его ежесекундно.  
	
	Прикосновение посторонней руки оказалось намного приятнее, чем собственной.  Отойдя на пару шагов, Ксанда сняла платье. Она стояла перед Майклом полностью обнажённая. Он чувствовал бешено колотящееся сердце, томительная волна захлёстывала всё тело. Майкл не смог бы отвести взгляд даже под угрозой смерти. Вообще-то,  внеземной красотой женщина не отличалась, просто выглядела очень привлекательно. Хорошенькая фигурка, маленькая спортивная,  упругая грудь, чистая, ровно загорелая кожа, но ничего необычного. Однако, юноша, воспитывающийся в столь строгих условиях,  не мог реагировать сдержанно. Он осмелился прикоснуться к женщине, провёл рукой по её телу, от плеча до живота. Ксанда  поглаживала его член вдоль ствола, на ладони её оставалась обильно выделяемая смазка. Майкл жадно трогал красавицу и не мог остановиться. Он знал, что произойдёт, но потерял контроль над собой. Вскоре юноша брызнул ручейками спермы.  Возбуждение, вопреки ожиданиям, не спадало. Член немного поник, но не уменьшался до обычных размеров. Красавица плотно прижалась к Майклу, он несмело обнял её. Их губы соединились, языки соприкоснулись, исследуя друг друга. Своим плотно набухшим органом Майкл прижался к выбритой пипке любовницы, она специально приготовила её так для определённых действий,  оставив лишь мягкий пушок на лобке. Юноша одной рукой обнял женщину за талию, второй трогал её между ног. Их тела сильно прильнули друг к другу, рты не расставались. Ксанда обняла партнёра, запрокинув руки за шею, это понравилось ему гораздо больше, чем стандартное объятие за плечи. Его ладонь повлажнела от возбуждения красавицы. Член вновь напрягся до предела,  даже слегка обнажилась головка. Одними поцелуями уже не ограничишься.  
	Майкл внезапно отстранился и стал перед женщиной на колени. Она догадалась о его намерении и порадовалась сообразительности юноши. Ксанда планировала подобное, но необходимость в совращении отпала. Молодой человек оказался перспективным. Не имея сексуального опыта, он подчинялся инстинктам, которые показывали верно выбранное направление. Значит, он мечтал о подобных манипуляциях, а раз так - утащить его с пагубного пути, проложенного родственниками, не составит особого труда.  