	Категория: Студенты, Группа
	Автор: Василий Петин
	Название: Заботливая подружка
	
	
	Наташу разбудил телефонный звонок.  
	-привет подружка радостно говорила Вика 
	моя славная, ты помниш, что у меня сегодня вечеринка. Не забудь моя рыбонька я очень тебя жду.  
	Сегодня будет несколько новых парней, ты их не знаеш. Но один ну очень сексуальный парень. Я просто млею от него. У него есть друг Славка, тоже просто супер. Так вот я хочу тебя познакомить со Славкой. Так что принарядись и не зажимайся как в прошлый раз. А то сходу дала отворот поворот Степану. Солнышко будь проще, он тебе понравится.  Наталья медлено повесила трубку, интересно что за ребята, что Вика так завелась. Наташка давно не помнила ее такой возбужденной. Милая подружка, на Наталью нахлынула теплпая волна благодарности. Вика всегда заботилпась о ней. И старалась найти ей нового жениха. Она потянулась в кровати томно вспоминая как давно у нее не было мужчины. Порой ей очень хотелось чтобы мужики не сводили с нее глаз и окружали ее вниманием. Она на миг замечталась, какой он этот Слава... Наверно такой высокий мускулистый, стройный. Вика ведь знает какие мужики ей нравятся. Значит Слава должен соответствовать. Вот например Степан тот ваще не подходил ей. Боже когда же у нее был мужчина, ого уже 5 месяцев она не трахалась с парнями. Зато как было классно с Алешкой... он заводил Наталью очень сильно. Только услышав голос Алешки, Наталья ощущала легкую дрож и у нее очнь жарко становилось в трусиках. Рука натальи скользнула под одеяло, ей между ног. Наталья засунула ручку между ног и нежно сжала руку ногами тесно прижав ее к своей киске. Наташа вся затрепетала от нахлынувших воспоминаний. О боже как сладко он брал ее в свои руки, она всят репетала и чуствовала себя маленькой девочкой и готова была принадлежать ему полностью. Наталья погрузилась в сладостные фантазии. Из нахлынувших фантазий Наташу вывел голос мамы.  
	- Наташенька, ты уже проснулась радость моя позвала она.  
	- ну мама, опять ты меня разбудила пробурчала Наташа нехотя вставая.  
	Она встала в своей коротенькой ночнушке. Полюбовалась собой в зеркале, вызывающе поставила ногу на край постели. Гордо выпрямилася выставив грудь вперед. А что озорно подмигнула она зеркалу ни один Славка не устоит. И тут же озорная мысль обожгла ее, вернее стояк его замучает, заулыбадлась она.  
	Она всунула ноги в тапочки и пошлепела в ванну,  
	- мамуля я встала, и снова в мыслях у нее промелькнуло а у Славки встанет на меня.  - Мамуля, я в ванной.  
	Наталья крутанула кран, потрогала воду рукой, ого какая горячая. Чуть чуть холодной, вот теперь, то что надо. Наташа выпрямилась быстрым движением сняла через голову ночнушку. интересно, подумала она, если славка увидит как я стягиваю ночнушку у него сразу встанет или его член встанет еще до того как я сниму ночнушку. Блин какая я озабоченная стала, вот что значит, давно не было мужика.  Наташенька осторожно ступила под мощные струи душа. О боже как хорошо она наслаждалась наслаждение близкое к оргазму такие сильные струи как иголки врезались в ее тело. Рука снова скользнула Наташеньке между ног. Теперь она не боялась, что ее застукает мама за этим занятием. Ее пальцы осторожно касались нежных губок и клитора. Наташенька осторожно другой рукой сжала свою грудь о боже как Алешка зажимал ее в коридоре. Запускал ей руку под кофточку, так страстно целовал ее в губки, так, что она просто была на грани потери сознания. Она даже не замечала когда его вторая рука оказывалась у нее под юбочкой. Она приходила в себя, только когда его пальцы оказывались у нее в трусиках. Но мгновенное пробуждение тут же сметалось новыми волнами стпрасти. и она не могла сопротивляться. О боже сколько раз она себя ругала, проклинала себя. Ведь в любой момент их могли застукать в коридоре университета. Но каждый раз когда Алешка касался ее она снова теряла контроль. Сейчас Наташенька снова представила стоящий хуй Алешки. Как она любила сосать у него. Он был такой нежный когда она старательно сосала его хуй. Ей нравилось в мыслях так грубо называть его инструмент наслаждения, это слово просто дико подхлестывало ее. О боже она просто замирала когда он спускал ей в ротик. Наташенька, так старательно облизывала его хуй и старательно глотала его сперму. Такие мысли привели Наташеньку на край оргазма. . Ее пальцы порхали над ее щелкой как заведенные. Она все быстрее и быстрее двигала пальцами. Наташенька вся затрепетала. Ловя равновесие она прижалась спиной к стене. Она чуствовала слабость во всем теле. Она подняла лицо и подставила лицо упругим струям воды. Только эти струи привели ее в чуства.  
	
	- Наташенька, ты что там уснула весело проворковала, мамуля под дверью.  
	Наташа боялась, что голос ее выдаст, поэтому она так невнятно пробурчала  
	- сейчас иду.  
	Наталья старательно вытерлась махровым полотенцем. Оно так приятно скользило по соскам и по ее ножкам. Она слегка вздрогнула когда махровое полотенцо скользило между ее ножек.  
	- о боже прошептала наташенька, когда же она вновь ощутить мускулистое мужское тело.  
	Весь день прошел в воспоминаниях утреннего приключения в ванне. Наташенька ближе к вечеру немного разволновалась выбирая как ей одется. Хотелось сразу же привлеч внимание, но и при этом не выглядеть шлюхой.  
	Ага, решила она выбрала красные трусики, наверно будем танцевать, надо будет сделать так, чтобы он увидел мои трусики в танце. Чулочки черные, пояс с подтяжками. даже если юбочка задерется не высоко, то он сможет увидеть контраст ее голые ножки, край чулок и лямки подтяжек. Это тоже не оставит его равнодушным. Лифчик, специальный для этого случая без лямок. пусть о видит сквозь тонкую блухку, что нет лямок лифчика и ломает голову, как ее грудь постоянно сохраняет свою фотму без лифчика а не болтается вульгарно как у шлюхи. Юбочку чуть выше колен пусть мучается и следит за ее походкой, ждет случая когда ее юбочка задерется повыше, чтобы полюбоваться прелестью ее коленок.  
	Вот пожалуй и все, Наташенька удовлетворенно оглядела себя в зеркале. Крутанулась как в танце, вот именно так ее юбочка на мгновение взлетела вверх, приоткрыв взору прелесть ее ножек и ее яркое пятно трусиков, приковывающее внимание. Ярко красная помада в рамке черного карандаша и слегка подкрашенные реснички, все подумала она - смерть мужикам.  
	Наьашенька надела туфельки на высоком каблуке, просто девушка вамп. такие тонкие шпильки, гроза мужчин. Если наступит, то прощай ваши туфли да и синяк долго не пройдет.  
	Она быстренько спустиласл по ступенькам. в маршрутном такси ее пожирал глазами какойто парень. Ещебы изза высоких каблуков и низких сидений ее юбочка задралась значительно выше коленок и хоть Наташенька плотно сомкнула ножки, все равно он старался взглядом проникнуть ей под юбку прямо между ее стройных ножек. О боже она даже немного возбудилась, снова утренние фантазии охватили ее. Наташенька резко встряхнула головой вот моя остановка.  
	- здесь пожалуйста притормозите, хрипло произнесла она.  
	НАТАШЕНЬКА, увидела краем глаза, что парень выскочил в след за ней. но она быстро юркнула в викин подъезд и захлопнула дверь в подъезд с кодовым замком. она на мгновение прижалась к двери спиной приходя в себя. Уняла дрож в коленках. Все просто замечательно, видиш как парни реагируют. А он очеь даже ничего и такой шустрый пронеслось у нее в голове. ну теперь точно Славке не устоять будет сегодня у моих ног удовлетворенно усмехнулась она.  
	
	Мелодия звонка всегда ее приятно радовала, такая нежная трель. Да Викина мама всегда умела выбрать все не стандартное и оригинальное. Вика вылетела широко распахну дверь нежно набросилась на Наташку.  
	- Солнышко, ты одна из первых. набросилась она на нее расцеловала ее в щечки.  
	Ого про себя отметила Наташа, Вика всегда такая скромница а сейчас надела такую юбочку, что еле трусики прикрывает, такая обтягивающая. Видать сильно она запала на Сергея. Усмехнулась про себя наверно хочет показать ему свои трусики, а может и что под ними.  
	Моя лапочка, прошептала она на ушко Вике, Сергей помоему получил сегодня лучший, приз и он не сможет долго томится и похоже затащит тебя в ванну или в соседнюю комнату еще за долго до окончания вечеринки. Вика вся зарделась. игриво засмеялась, ну что ты милая, мы еще с ним не спали. Хотя если честно я уже мечтаю, чтобы он залез мне сегодня в трусики.  
	Все, моя радость, пошли в комнату. Мои родители ушли к тетке, так, что мы всю ноч одни.  
	Веселые голоса парней и девушек уже заполняли комнату, но новых двоих парней еще не было. Наташа вопросительно посмотрела на Вику, ну гдеже? Та подмигнула ей и прошептала будут позже.  
	Не успела Наташа устроится на диване, немного поправив юбку, чтобы коленкин е были сильно оголены но и в тоже время привлекали взоры парней. Ого еще раз отметила она просебя когда Вика повернулась и пошла на кухню, при хотьбе викина юбочка чуть приподымалась и ис под юбочки выглядывали ее аппетитные персики. Вика так старательно одергивала юбочку, но похоже, что ей нужно было постоянно держать края юбочки чтобы все выглядело пристойно.  
	- Да сегодня будет жарко, подумала Наташенька.  
	тут ее мысли прервала мелодичная трель звонка. Радосные возгласы Вики дали понять Наташе, что наконецто пришел Сергей. Дверь распахнулась и вся раскрасневшаяся Вика ввела в дверь стройного красивого парня. О да его мощные плечи и мускулы. Наташенька даже немного испугалась, как его футболка еще не лопнула, казалось она сейчас затрещит по швам. Это Сергей радостно известила Вика, повиснув на его плече. Рука Сергея обнимала ее за талию и чуть ниже похоже что он держал ее за попочку. Вика просто сияла от счастья, следом вошел еще один парень. О боже вздрогнула Наталья. Это был ее попутчик по маршрутке. Не спаслась промелькнуло у нее в голове. А это Слава еще радостнее возвестила Вика, подмигивая Наталье.  
	- Так прошу всех к столу. она потащила Сергея к столу. Усадила его показала Наташе на стул рядом с ней а Славку усадила напротив.  
	Стол быд накрыт, холодное шампанское, фрукты, салаты всякие сладости. Для парней было несколько бутылок водки. Все остальные радостно расселись. Славка с Серегой перемигнулись. И Сергей наполнил всем бокалы и встал.  
	- Предлагаю выпить за прекрасных дам.  
	Вика как кошка влюбленными глазами следила снизу за ним.  
	- Мужчины пьют стоя, надеясь на благосклонность их дам произнес Сергей. Все мужики встали и начали чокаться Сергей резко опрокинул стопку водки. Вика радостно вскочила и поцеловала его в щечку,  
	- спасибо милый. А Сергей внимательно разглядывал Наталью. От этого взгляда наталью охватила дрож. Да еще и Славка пялился на нее довольно откровенно. Интересно что Вика им про меня на плела, подумала Наталья. Когда, вика уселась на свое место ее юбочка совсем задралась и теперь Наташа ну и конешно же Сергей чуть опустив глаза мог хорошенько рассмотреть узор ее кружевных трусиков. Ого подумала Наталья, чтото будет сегодня. Вика решительно настроена ему отдаться.  
	После второго бокала шампанского голова у Наташеньки пошла кругом, она уже весело отплясывала с другими девченками замечая откровенные взгляды, которые бросал на ее ножки и Сергей и Славка. Она один раз заметила, что Сергей незаметно подлил Вике немного водки в бокал с шампанским, но не успела предупредить подругу. Та в два глотка опустошила бокал. Она так была разгорячена танцами. Рука Сергея все время неоставляла виточкины колени без присмотра. А Во время медленного танца она нежно сжимала ее попочку, похоже что его пальцы держали ее голую попку. Вика нежно висла у него на шее и страстно целовала его в засос. Слава удилял много внимания Наталье, он в первые же минуты танцы шепнул.  
	
	-в маршрутке я был сражен Вашей красотой, ваши ножки заставили меня мучиться всю дорогу. Вы так быстро ускользнули, что я не знал, как мне Вас найти. Ого какой романтичный. Вполне интересный парень подумала, Наташенька. Но ее низ живота просто сводило, когда она смотрела на Сергея, на его руку которая уже смело ласкала Викину попочку под юбкой во время танцы. Наталья заметила как Сергей увлек Вику в коридор. новый танец а Вики с Сергеем нет. Ого подумала Наташенька надо идти на разведку. Она деловито подошла к столу выбрала пару пустых тарелок и направилась на кухню. Когда она проходила мимо зала она в щелку увидела, что Вика сидит на столе а Сергей раздвинул ей ножки и его голова усклонилась над ее киской и похоже очень умело орудует. Наталью бросило в жар. Тут она услышала шаги позади и поторопилась на кухню. За ней последовал Слава.  
	- моя радость, ты видела, что вытворяют наши молодые игриво произнес Слава нежно обнимая ее за талию. - Какие молодые произнесла Вика, хриплым голосом.  
	А пойдем покажу увлек ее Славка за талию. Он подвел ее к двери за которой находились Сергей и Вика. Наташеньку просто бросило в дрож Сергей держал викины ноги в воздухе и насаживал ее дырочку на свой член. Наташенькины трусики готовы были воспламениться. Славка воспользовался моментом и запустил ей руку под юбку. На миг Наташенька зачарованная зрелищем, не заметила как рука Славки оказалась в ее трусиках. О боже она очнулась и вырвалась проскользнула в комнату. Ну конешно ее трусики были уже насквозь мокрые от такого зрелища. И конешно же Славка это заметил. Но она постаралась отвлечься и ворвалась в круг танцующих девченок. Крутанулась пару рак, ослепив парней своими ножками и тркусиками. Славка стоял в дверях похотливо разглядывая ее белье. Ага похоже он понял, что надо ее добиваться, что она не такая уж легкая добыча. Через минут 20 Вика появилась в комнате с Сергеем. Ее глаза сияли радостью. она вся светилась от счастья. Тут Славка предложил тост за хозяйку дома. Потом второй тост за прекрасный дом. За ним последовал тост за прекрасных дам. Наталья заметила, что Вике снова подливали водки в шампанское. Вика уже еле держалась на ногах. О боже что они хотят с ней делать подумала она. Веселье продолжалось. Вика уже еле держалась на ногах. Сергей увел ее в комнату. Наталья вызвалась ему помогать. Сергей вел Вику его рука уже не стесняясь была между Викиных ножек. О ведь Вика не оделаа трусики после того как он ее выебал поняла Наташенька. Ого она помогла Сергею уложить вику на кроватку. Она заметила что брюки у Сергея топорщатся. он уложил Вику и так приобнял Наталью, что у нее замерло в груди. Она выпорхнула из комнаты я сейчас принесу Виточке чтонибудь попить пролепетала она. Когда она наполнила бокал соком и осмелиллась подойти к двери ее догнал Слава. Он приобнял ее и прошептал куда ты торопишся моя радость пусть они побудут наедине. Наталья заторопилась о боже что там делают с моей подружкой. Но когда она открыла дверь она опешила Вика оперлась на локоть ее грудь обнажена и во рту ее двигался хуй Сергея. Наташа просто опешила. ЕЕ нежно увел Слава, ну я же говорил, что ненадо торопиться ее напоят и накормят.  
	
	О боже Наташа вся затрепетала какой огромный хуй. У нее перед глазами стояло как этот поршень двигался во рту Виточки. Через 15 минут Сергей вышел из комнаты.  
	- Вика уснула сообщил он и просила не беспокоится. Наташа не поверила и поторопилась в комнату к подружке. Та действительно спала, но из ее ротика сбегала капепелька белого вещества. О боже он кончил ей в рот. С трепетом подумала Наташа. Укрыла Вику одеялом и поспешила назад к ребятам.  
	Она вошла в гостинную и сразу попала в руки к Сергею. Он страстно ее повел в медленном танце. Наташа успела заметить краем глаза, что Славка выскользнул из комнаты. Но сергей ее так плотно прижал Наталью в танце, он ставил свою ногу между ее ног. Так, что она мигом забыла о Славке. Сергей страстно шептал ей на ухо какая она прекрасная. Ее ноги оплетали его в танце она чуствовала низом живота его возбужденный член. О боже она готова была отдаться ему прямо здесь при всех. Танцы продолжались еще долго. Сергей не отпускал ее от себя его руки давно уже спустились с ее талии нпа ее попочку. Наташа проклинала себя, что она предает подругу, но не могла противится этим сильным и страстныим рукам. Она заметила, что Славка очень долго отсутствовал. А когда появился похотливо смотрел на ее попку и на руки Сергея, которые сжимали ее. постепенно ребята рассосались. Девченки разбежались весело целуя Наташу в щечку, за хозяйку.  
	Славка начал убирать со стола. Наташа ему помогала. А Сергей улучил момент, когда Наталья несла груду тарелок обнял ее прижал к стене и начал жадно целовать ее шейку его руки мигом оказались у Наташеньки между ножек. Тут она с ужасом заметила, что Славка стоит и смотрит на них его рука двигается в кармане брюк.  
	О боже воскликнула Наталья пусть он сейчас же уйдет. Сергей увлек Наташеньку в спальню повалил ее на кровать задрал юбочку и начал жадно целовать ее ножки, быстро добрался до ее трусиков. Ого моя прелестница уже вся промокла, девочка моя. Он бесцеремонно стянул с нее трусики. Сопротивление Натальи угасло в тот момент когда его нежный язык погрузился в ее киску. Дальше она видела все как в тумане. Когда она пришла в себя она увидела, что Сергей стоит с боку и держит ее ножки а Славка стоит у нее между ног и вводит свой торчащий ствол в ее нежную дырочку. Она дернулась, чтобы прогнать Славку. Но его член нагло вошел в ее дырочку, доставляя ей безумное наслаждение. Она вся затрепетала и погрузилась в пучину нежных волн, которые накатили на нее. Она почти потеряла сознание, но ее тело отвечало на каждый толчек Славки. О боже боже как прекрасно. Следующее мгновение она открыла свои глаза и увидела, что теперь ее трахает Сергей а Славка стоит в стороне и дрочит свой член. О боже боже шептала Наташа. Славка услыхал ее шепот и приблизился к ее лицу. Он начал бесцеремонно водить своим хуем Наташеньке по губам, по лицу. Он взял ее подбородок силой разжал ей ротик и всунул свой хуй ей в ротик. Наташа просто обалдела. Она ощущала как один хуй трахает ее в щелку. А другой отвердев в ее губках начал нахально ебать ее ротик. Она была возмущена до глубины души. Но ее накрыла очередная волна оргазма. Она инстинктивно начала подмахивать или Славке иили Сергею а другому старательно отстасывала. Она потеряла счет сколько раз они менялись местами. Они всегда спускали ей в ротик и она жадно глотала их сперму. Только раз ктото из них не успел вынуть свой хуй из ее пизденки и спустил ей прямо туда. Но она уже не могла думать и пугатьсся. Она плыла по волнам страсти и желания. Она очнулась часа через два, парни спали рядом на кровати. Она медленно собралась. Трусики даже не стала одеваать. Зашла на последок к Вике и увидела, что у Вики на лице и на волосах следы спермы. А ведь их небыло. Тут ее память как обожгло, вот куда Славка выскальзвал, пока Сергей танцевал с ней. Он похоже или дрочил Вике на лицо или давал Вике сонной в ротик. а потом залил ее спермой. . О боже бедная Вика, если она поймет, что Сергей дал попользоваться ею своему другу, то она сойдет с ума. Наташа наклонилась и стала осторожно слизывать сперму с лица и волос Вики. Вкус спермы снова вызвал у Наташи легкое головокружение. Она быстро закончила, замела все следы.  
	
	Наташа дрожа выскочила из квартиры. она чуствовала как по ноге чтото текло. Вечерний ветерок, приятно задувал ей под юбку. В ночной маршрутке на нее косились парень с девушкой. Похоже ее прическа была основательно растрепана и счастливая улыбка не покидала ее губ. Похоже они догадались, что с ней произошло. Дома она метнулась в ванну. мигом наполнила ее сыпанула туда морской соли и араматизаторов. стянула одежду и погрузилась с головой в пену. Какая прелесть все ее тело отходило от ночных приключений. Какая приятная боль и нега охватили ее. Снова нахлынули воспоминания. Это просто безумство. Ее ебали дво парней и ей это понравилось. Боже она просто опешила от этого открытия. Неужели я самая настоящая блядь испугалась Наташа. Нет нет это же было так хорошо. Утром когда она проснулась и начала чистить свою юбочку она обнаружила в кармане использованный презерватив. Даже сперма не засохла. О боже ее низ живота сразу же раскалилися. Она осторожно вывернула презик и облизала драгоценное содержимое. Интересно кто из них спускал.  