	Категория: Фантазии
	Автор: DJ Achareli
	Название: Ванна
	
	
	Ты входишь ванну. Ванна наполнена горячей водой, струйки пара лениво поднимаются к потолку, принимая по дороге причудливые формы, ты скидываешь, майку, джинсы, расстегиваешь лифчик, нежно потираешь, грудь, массируешь легонько соски, возвращая им чувствительность, легонько скидываешь трусы, огладываешь себя в зеркале, думаешь какая же ты красивая все таки проводишь пальцами по своему телу, трогаешь попку, животик, ноги, медленно опускаешься в ванну, на тебя сразу накатывает странное чувство истомы, и ты расслабляешься, этак на минут 10-15, ни о чем не думаешь. 
	Потом представляешь как было бы хорошо, если было бы лето на улице, тепло, ты бы лежала на пляже и загорала бы, а в это время кто ни будь массировал бы тебе спину и вот когда ты представишь себе молодого Аполлона который тебя ласкает, а твой животик под влиянием фантазии и горячей воды, начнет требовать больше, ты возьмешь гель и начнешь пальчиком втирать в клитор верх и вниз, верх и вниз, а вторим пальчиком ласкать свой сфинктер представляя что там тебя ласкает язычок, а пальцы трут и ласкают, порхают и играют соло на твоем клиторе, да вот так, и нажала, и потекла, а второй пальчик впусти в себя и наслаждайся... 