	Категория: Группа, Студенты
	Автор: Василий Петин
	Название: Жестокая месть
	
	
	Леночка стояла на коленках и старательно облизывала член Сергея. Сергей ей никогда не нравился. И если сказать честно ей было немного противно, она не любила брать в рот. Но она старательно изображала, что ей нравится сосать его член. Ей сегодня нужен был мужчина, который бы мог проучить Светку и ее ухажера Ваську. Сегодня эта парочка так унизила Леночку, что им срочно нужно было отомстить. Леночка видела, что Сергей заглядывается на ее ляжки. И он явно был не прочь, стянуть с нее трусики. Поэтому она сразу сообразила кто ей сможет помочь. Леночка одела коротенькую джинсовую юбочку, беленькие стринги и обтягивающую футболку поверх голых сисек. Благо, что сиськами ее природа не обделила. У нее были пышные груди 4 размера с твердыми сосками. Футболка так их плотно обтягивала, что казалось соски сейчас проткнут ткань. Леночка нашла Сергея в спотрзале. Он крутил педали на велосипеде. Леночка не обращая ни на кого внимание, прошла к его тренажеру и уселась на доску для качания пресса. она села на краешек, но с таким рассчетом, что теперь Сергей мог видеть ее беленькие трусики из под топоршащегося края юбочки. Рна заметила, что Сергей не отрывал взгляда от ее грудей и время от времени его взгляд скользил ей между ног. Леночка чувствовала себя шлюхой, но чего только не сделаешь, чтобы наказать обидчиков. От его страстного взгляда Леночка почуствовала, как увлажнились ее трусики. Стараясь угодить Сергею она чуть раздвинула ножки. Теперь он мог видеть мокрое пятнышко на белоснежных трусиках. Леночка тутже заметила, что шорты Сергея подозрительно топорщатся. Леночка томно улыбнулась Сергею и сказала жалобно с предыханием: Сереженька, мне нужна твоя помощь. При этом она ещеишире раздвинула нодки. Сергей судорожно сглотнул не всилахьотвести взгляд от ее трусиков. Конечно, моя милпя зрипло сказал он, прекращая упражнения. Леночка оглянулась вокруг, сделав при этом та5, чтобы ее пышная грудь всколыхнулась. Сергей быстро нашелся пойдем в раздевалку, там сейчас никого, все на занятиях. Леночка медленно встала. Когла она вставала, она специально сильно раздвинула ноги, чтобы Сергей думал об этой награде. В раздевалке Леночка, как бы случайно задержалась на пороге. Этого было достаточно, чтоб Сергей врезался ей в спину. Леночка ощутила своей попкой его возбужденный член. Она не произвольно вздрогнула. Неожиданно для себя она захотела, чтобы он ее выебал. А Серега бесцеремонно заставил ее стать на колени и оттянув резинку шорт выставил ей в ротик свой член. И Леночке ни чего не оставалось как покорно взять в рот егохозяйство и постараться его удовлетворить. Итак Леночка взяла в рот целиком член Сергея и прикрыв глазаи начала ему сосать, стимулируя его яйца рукой. Ох как мне поплатится за это эта "сладкая парочка", злорадствовала Леночка, старательно обхватив своими губками Серегин член. Серега постанывал отудовольствия. Он положил руку Леночке на голову слегка подталкивая ее глубже заглатывать его член. Сначала он стоял спокойно, позволяя Леночке самой обрабатывать язычком и губами его ствол. Вдруг Серега сжал руками ее голову и стал двигать своим тазом, вгоняя в ее нежный ротиик свой окаменевший член. Он начал буквально трахать ее в рот. Леночка пыталась воспротивиться, но Серега был неумолим. Он крепко держал Леночкину голову руками и ссилой всаживал ей в рот. Вгонял резко и глубоко, такчто его яйца молотились Леночке по подбородку. Серега хрипел и приговаривал: Какая ты класссная хуесоска! Как мне нравится ебать тебя в твой нежный ротик. Леночка почуствовала, что от этих слов он сам стал сильнее заводиться. Его и без того твердый член просто окаменел, а движения стали все сильнее и глубже. 
	- О как давно я мечтал выебать тебя в твой прекрасный ротик. Такие нежные губки и так старательно работают. Ты такая прелесть. Леночка от его слов почуствовала жар в низу живота. Ее трусикиинамокли от желания, она уже почти забыла с какой целью пришла и готова была трахаться с ним вечно. Серега сам себя подхлестывал грубыми словами, чтобы быстрее кончить. Но не только для этого. Он хотел приучить Леночку к такому обращению, чтобы она стала его собственностью. Чтобы он мог ее ебать в любое время когда захочет. 
	
	Вдруг дверь в раздевалку распахнулась и вошел тот самый Васька, которого Леночка намеревалась проучить. Он застыл на пороге в нерешительности. Но тутже пришел в себя и с похотливой ухмылкой стал наблюдать. Сереге очень понравилось, Васькина реакция. Теперь точно все пацаны будут завидовать. Серега нарочито медленно стал двигать тазом, чтобы Васька мог все пронаблюдать. Серега подмигнув Ваське сказал: хорошо сосет шлюшка. Васька не отводя глаз от леночкина ротика. У него тоже уже встал и явно было видно, что он не прочь присоединиться. Леночка услышала, что кто-то вошел и попыталась вырваться. Ленчка не видела кто это был. Серега не ослабил хватку и начал еще сильее ебать ее в рот приговаривая: 
	Сейчас мы тебя будем на пару ебать. 
	Леночка в ужасе пыталась вырваться, она совсем не была готова к групповой оргии. Но руки Сергея крепко впились ей в плечи не давая ей шанса вырваться. Васька похабно хихикая вынул член и начал дрочить, приближаясь к леночкиной попке. Леночка стояла на коленках ее попка еле была прикрыта юбочкой. Васька жадно пялился на ее ляжки, остановился возле нее продолжая дрочить. Он присел и стал свободной рукой лапать Леночку за ляжки, просунул ей руку меджу ног и стал исследовать леночкины трусики. 
	- Ого, произнес он
	- Да у нее трусы насквозь промокли. 
	Пора ебать шлюху. 
	Леночка только поьголосу поняла, что зашел Васька, тот Васька, которого с его подружкой, она и хотела проучить. Она из последнихбсил дернулась пытаясь вырваться. 
	Серега усмехнулся: 
	- Оставь ее трусы мне, давай поеби ее в рот. А я займусь ее задницей. 
	Серега вынул хуй изо рта Леночки. Его хуй был измазан леночкиной помадой. 
	- Вот шлюха, подмигнул он Ваське. 
	- Сосет просто супер, интересно как ебется. 
	Он немного поддрачивая одной рукой свой член, другой рывком заставил Леночку встать с колен. Грубо ухватив ее за волосы, он заставил ее наклониться. Он повернул ее задницей к себе. Леночка двигалась как во сне. Она чуствовала себя униженной и растоптанной, она своим повелением подтвердила слова Светки, которая при всех назвала ее шлюхой готовой сосать всем подряд. Слезы капали из ее глаз. Васька держал хуй в руке и размахивая им двинулся ей на встречу. 
	- Ну шлюха, щас я тоже выебу тебя в ротик. 
	Он подошел к ней и начал шлепать хуем ее по губам. Леночка безвольно попыталась увернуться. 
	-Ну что блядь, будем тебя в рот ебать. Да права была моя Светка, сказав, что тебя уже вся пацаны в школе переебали, а тебе все мало. 
	Он схватил ее одной рукой за волосы и притянул ее голову к своему хую. 
	- Соси блядь, а то проткну тебе рот. 
	Серега похабно гогоча задрал Леночке юбочку, схватил ее трусики и потянул вверх. У Леночки были беленькие стринги, которые уже насквозь промокли. Трусики натянулись в тонкую нить и врезались Леночке в пизденку. Другой рукой Серега начал шлепать Леночку по заднице. 
	- Хороша, блядь. 
	Он подвигал рукой так, чтобы ее трусики еще сильнее впились. Леночка вздрогнула и попыталась выгнуть спинку, так чтобы ослабить натяжение трусиков. Но Серега был не умолим, он усилил натяжение. Было видно как нить трусиков впилась меджу половых губок Леночки. В этот момент Леночка от боли приоткрыла ротик и слабо всхлипнула. Вастка воспользовался этим мгновением и всунул головку члена ей в ротик. 
	
	- Вот молодец, шлюшка, теперь поработай губками, - произнес он натягивая ее голову за волосы на свой член. 
	Серега ослабил натяжение трусиков и пристроился к ней сзади. Он сжал ее бедра руками и начал тереться хуем о ее пизденку. Трусики мешали и он сдвинул их в сторону иссилой стал тыкать членом Леночке в зад. Леночка от страха сильно сжала свои ягодицы. Еще никто не ебал ее в зад и Леночка испугалась, с=что Серега своим колом разорвет ей ее нежную попочку. Серега лишь похабно заржал: 
	- Боиться шалава. Ну ничего доберемся и до твоей задницы. Поди за пизду не боишься. Он всунул ейуказательный палец впизду. Вынул и тутже облизал. 
	- Ого блядь, уже совсем потекла. 
	Пора ебать шлюху. Он засунул Леночке два пальца в пизду и стал быстро ими двигать. Леночка вся изогнулась. Она расслабилась от нахлынувших чуств и раскрыла ротик. Васька обрадовался и стал рывками вгонять член ей по самые яйца. Его яйца молотились Леночке по подбородку. Серега вынув пальцы, мгновенно на место пальцев вогнал ей свой член. Леночка текла как сучка и член мгновенно проник ей до самой матки. Он на миг замер наслаждаясь теплом ее влагалища. Ее пизда плотно обняла его член и пульсировала от желания. Серега начал сначала медленно, затем все быстрее и быстрее. Он смотрел как Васька безжалостно накачивает ее в ротик. Это зрелище подхлестнуло его и он начал с остервенением вгонять член в ее горячее и трепещущее влагалище. 
	- Блядь, блядь, - хрипел он насаживая все сильнее и сильнее. 
	Парни быстро поймали ритм и ебали Леночку с двух сторон практически одновременно. Благодаря этому они насаживали ее так глубоко, насколько можно. Леночка не могла сопротивляться она вся трепетала от желания. Один оргазм следовал заидругим. Она сама старательно во всю подмахивала попочкой. Она чуствовала себя развратной шлюхой и ее это очень сильно заводило. Она готова была обслужить всех мужиков, которые бы оказались рядом. 
	охваченая бешеным ритмом ебли, Леночка даже не заметила, как снова открылась дверь и в раздевалку вошла Светочка. Она была одета в короткое платье на уговицах сверху до низу. Снизу она расстегнула три пуговицы и во время хоотьбы ее ножка оголялась почти до трусиков. Мужики при виде этого просто сходили с ума, а Светочка наслаждалась изобилием внимания. От этих горячих пееживаний ее трусики просто раскалились и уже слегка уважнились. Она опешила от увиденного. Светочка, подогретая мужскими взглядами специально пришла по раньше, в надежде уединиться с Васькой в раздевалке. Она так мечтала развратно раздвинуть перед ним ноги и предложить выебать ее в рот. Но она была удивлена, не обнаружив Васьки в зале и решила поискать его в раздевалке. Так она попала в раздевалку и увидела как парни наяривают Леночку в два смычка. Она в первый миг просто готова была разорвать и Ваську и эту поиаскушку Ленку. Но увиденное ее заставило замереть, она сама уже была в том состоянии, что готова была раздвинуть ноги перед более настойчивым мужчиной. Поэтому она решила понаблюдать, а уже потом закатить им скандал. Светочка уселась на лавкусбоку от трудящихся парней. Ей отлично было видно как парни с двух сторон входят в Ленкины дырки. 
	-Ах ты блядь, - подумала Светочка и томно выгнула спинку. Она сначала широко развела ножки затем резко зажала обе руки себе между ног. У нее свело мышцы живота, так сильно она хотела. Она начала осторожно ласкать себя пальцами, наблюдая этот вечный двигатель. Как она дико хотела оказаться на Ленкином месте. Самой быть насаженной на эти два неутомимых поршня. Парни, да и Леночка так до сих пор и не заметили присутствие Светочки. Они уже сильно устали и их глаза заливал пот, который они уже перестали вытирать. 
	
	Светочка захваченная зрелищем снова медленно раздвинула ножки. Полы платья разошлись и стали видны ее насквозь мокрые трусики. Она медленно запустила одну руку в трусики и начала осторожно пальцами ласкать клитор и губки. Другую руку она подняла, расстегнула платье на груди и засунула руку внутрь, нежно сжав свою грудь. Она была без лифчика. Ей всегда это нравилось. При хотьбе соски терлись о ткань платья постоянно ее возбуждая. Светочка начала активно работать обоими ручками. Вскоре она уже была сильно возбуждена и пальцы уже давно проникли в ее влагалище. Попочкой она совершала поступательные движения, насаживаясь глубже на пальцы. От ее стараний, она уже была на грани оргазма и потеряв контроль, Светочка начала гррмко стонать, совсем забыв про трио. В этот момент Васька с Серегой заметили ее. Такая шикарная картина: Светочка раздвинув ножки обрабатывает себя пальцами и тискает свою грудь. Парни просто зарычали от дикого желания и сновой силой начали долбить Леночку. Они неотводили взгляд от этой прекрасной нимфы нежно обрабатывающей свои отверстия. 
	Парни уже были на взводе и такое прекрасное зрелище мгновенно подвело их к финальной черте. Они не церемонясь трахали Леночку. И тут Васька почуствовал, что волна оргазма накрывает его. Он рывком вогнал весь свой ствол в Леночкин ротик. Он почуствовал ее гланды и в этот миг струя спермы выстрелила Леночке в горло. Леночка поперхнулась, но вынуждена была все проглотить, потому что Васька из последних сил стал снова вколачивать ей свой член в ротик. Леночка сама мгновенно кончила ощутив, как ей в рот бьют потоки спермы. Она вся задрожала. Ее состояние не скрылось от Сергея. И он не заставил себя долго ждать. Крепко сжимая Ленкины бедра он стал выстреливать струи своей спермы прямо в ее сокровенное лоно. Леночка была наполнена с двух сторон. Она была на седьмом небе от счастья. В ее возбужденном мозгу вспызнуло... . 
	-О боже, где еще можно найти таких сексуальных парней. 
	Светочка с жадностью ловила все происходящее. Она поняла, что Василий спустил Леночке в рот, а затем Сергей начал судорожно дергаться. Было очевидно что он бесцеремонно спускает Олечке в ее пизденку. 
	Светочка все поняла и сладкая истома накатила на нее. Пальцы все быстрее ласкали ее дырочка. Она не могла отвести взгляда и достигла оргазма на несколько сукенд позже Сергея. Парни в прострации уселись на скамейку возле Леночки. А Светочка откинулась на лавку. Все были переполнены эмоций, и настало мгновение спокойной тишины. 