	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Надя
	Название: А ты стукачка
	
	
	Их было трое. Они сидели в комнате и пили пиво. А она лежала раздетая в холодной ванне уже около часа с тряпкой во рту. Все конечности онемели. Ноги были прочно связаны вместе и руки тоже, веревка обвивала ее грудь, живот, проходила между ног и связывала ноги и руки вместе. Они оставили ее здесь подумать над тем, что она сделала. Ну настукачила, и что? Ей ничуть не жаль. Жаль, что они поймали ее. Как можно было быть такой самоуверенной? После двух дней после случившегося пойти по городу, когда уже далеко за полночь, одной? Она знала, что они ее поймают. Но она была слишком горда, чтобы прятаться от них. И вот, нарвалась...  
	Ее мысли прервали шумные шаги.  
	Она задрожала и прикрыла от страха глаза. Что они с ней сделают?  
	Они втроем вошли в ванну и включили горячую воду. На секунду стало хорошо, потому что она уже озябла лежать на полу этой холодной ванной. Но потом стало горячо. Она замычала и попыталась вырваться, за что получила звонкую пощечину и это заставило ее замолчать. Ей развязали рот.  
	Они развязали ее так, чтобы ноги были немного раздвинуты, и направили горячую струю ей на клитор. Под громкий хохот, она начала стонать от боли и удовольствия. Сильная, горячая струя все не прекращалась, обжигая клитор и ее киску. Как она не хотела кончать, это ведь было то, чего они так все ждали! Она хотела назло, поперек их желания. Но оргазм быстро настиг ее и, пронзительно вскрикнув, она выгнулась и снова начала кричать от горячей воды. Когда она достигла второго оргазма, они выключили воду. Скорее с любопытством, чем со страхом, она наблюдала за каждым их движением. Что они собираются сделать с ней дальше?! Один из парней залез к ней в ванну и растегнул ширинку на шортах и вынул толстый, уже напряженный, член,  предварительно поставив ее за волосы на колени. Ничего не надо было обьяснять. Она примкнула к нему губами и начала легонько покусывать. Парень застонал и прижал ее за волосы к члену, и она чуть не подавилась им. Парень дернулся и кончил. В награду за труды, ей в рот была выплеснута сперма. Она сделала то же самое с другими двумя парнями. Потом они зачем-то поволокли ее в комнату.  
	Развязав ее, оставив завязанными только руки, один из парней грубо начал иметь ее в киску, но ей это нравилось и она сама выгибалась и поднималась в такт его движением. Оргазм был сильнейшим у обоих. Еще с пол-минуты они оба просто лежали на полу и шумно дышали. Тогда подошел второй парень, повернул ее на живот и начал трахать ее, как последнюю сучку, вставляя хуй до яиц. Одновременно с этим, он грубо мял ее ягодицы, и она начала кричать. И все равно она кончила, впрочем, как и он. Третий из ее мучителей пожелал оттрахать ее в девственный зад. Он сел на нее и вогнал член ей в анус. Пленница начала орать и брыкаться от боли, и когда тот парень кончил ей в зад, продолжала извиваться, и половина спермы разлилась на пол.  
	Рассерженый парень схватил ее за волосы и заставил слизать с пола его спрему, что она и сделала, не посмев ослушаться. Затем один из парней расстегнул ремень и вынул его из пояса. Что он хотел сделать, догадаться ей не составило труда. Она в ужасе начала брыкаться, когда ей внятно сказали, что если она не будет молча и смирно лежать всю порку, они будут бить ее ногами. С ужасом в глазах, она покорилась судьбе. Удары сыпались градом, и она уже сбилась со счету, когда он прекратил... но только для того, чтобы начать бить ее по спине и по ногам. По ногам было особенно больно, и она до крови кусала губы, чтобы не кричать. Доведя ее почти до потери сознания от боли, они сделали небольшую передышку и перевернули ее на спину, начав бить по грудям, точно поподая на соски, по животу, ногам и стараясь попасть как можно ближе к ее бритой пизденке. Через полчаса таких пыток она отрубилась. Проснулась она от сильной боли в анусе. Она опять лежала в ванной, но на этот раз ей делали клизму. И хотя задницу уже разрывало от напора воды, горячая вода все лилась. Парни увидели, что она проснулась и тут же вставили затычку для ванной в ее зад, настолько большим он стал. Потом перевернули ее на живот и ей показалось, что не выдержит и ей просто разорвет живот. Тут один из парней перевернул ее обратно на спину и вставил хуй в пизденьку.  
	
	-Ооо! Опять тугая и маленькая стала! -с блаженством трахая ее, засмеялся он. А я хуем чувствую воду. Мммм... кайф...  
	Кончив, он все же разрешил ей очистить кишки и облегчиться. Она не покидала туалета минут пятнадцать. Затем ей завязали глаза. Почувствовав боль в сосках, она догадалась, что это были грузики. Когда ей развязали глаза, она увидела, что ее привязали к турнику на стене, повесив на соски большие грузики. Один из мучителей начал грубо вталкивать обе руки в ее дыры.  
	"Вот для чего была клизма", пронеслось в ее голове. Это тоже было невыносимо больно, и она начала орать. Когда обе его руки были чуть ли не по локоть в обоих дырках, она притихла. Он сжимал и разжимал кулаки внутри нее, и она начала громко стонать от удовольствия. В конце концов, она кончила.  
	Ее трахали всем, чем можно последующие три часа: вставляли в пиздёнку игрушки, бананы и огурцы. Трахали руками и членами в обе дыры, и даже умудрились соорудить секс на четверых. Один ебал ее в жопу, второй в пизду, третий- в рот, а она лежала на холодном полу и уже сбилась со счета оргазмам.  
	Под утро, они все же одели ее и отпустили, однако предупредив, что если кто-нибудь о чем-нибудь узнает, а они ей не доверяют, потому что раз она уже стуканула, то они просто будут насиловать ее до смерти. Она кивнула и еле-еле дошла до дома. А дома, забравшись в ванную, с удовольствием направляла горячую струю душа себе на уставшую пизденку и, с криком,  кончала...  