	Категория: Фантазии
	Автор: Again-Vik
	Название: Фантазия (она промелькнула у нее в той же гостиннице)
	
	
	Фантазия... (продолжение рассказа в гостинице). 
	
	... Они танцевали втроем. Их закрытые глаза, черные шелковые повязки на глазах не давали возможность видеть друг друга. Но на руках повязок не было, и они могли "видеть" и ласкать все. Она была одна, она была между ними, она ощущала, как мужские руки одновременно ласкали ее груди, соски, ее холмик и ее зверька, как мужские члены, жаркие, твердые, касались ее живота, ее зада, бедер. Она щупала их ягодицы, брала в руки сразу оба члена и старалась обоих приласкать. Их разность, один - чуть изогнутый, и другой - прямой, радовала ее, их разность обещала ей новые ощущения... 
	
	Повязка ее была снята. Она стояла между ними на коленях и перед ней, перед ее лицом, она видела двух великолепных в своем желании красавцев. Она держала их руками. Она лизнула, провела языком от самого основания до головки сначала один член, затем другой. Потом она опять провела языком и, обхватив губами головки обоих членов, поласкала их, пососала по череди. Потом она повторила это... еще раз и еще раз: 
	
	Четыре мужские руки подняли ее и положили на кровать. Повязки по-прежнему были на глазах у мужчин, но их члены и руки без труда нашли себе применение... ... ... ... ... ... ... ... 