	Категория: Случай, Странности
	Автор: Satan
	Название: Дорога из института
	
	
	Доброе время суток. Позвольте представиться - меня зовут... , а, впрочем, это не имеет значения. Живу я в Воронеже, обучаюсь в Международном Институте Компьютерных Технологий (МИКТе) на первом курсе. Все нижеприведенное случилось со мной за последние сутки. Я ничего не выдумывал, все происходил в реальности, со мной. 
	Я с одногруппником Матвеем шел к нему домой после напряженного дня, после занятий изнурительным математическим анализом, после полного учебного дня, абсолютно измотанный. Я рассказывал Матвею, что из-за ебаной учебы я жутко устаю, что мне даже трахаться неохота. Даже три дня не дрочил, что само по себе удивительно. По дороге я купил 2 литра пива, мы неплохо посидели у него дома, и я попиздровал к себе. Дорога была дальняя, из ебаного Подклетного к родному Авторынку, да к тому же через лес. Да к тому же темнело. Я взял у Матвея несколько сигарет и, ободренный пивом, потопал домой. Дорога была долгой и неинтересной. Я шел и напевал какую-то песню, чтобы не было так скучно. Уже темнело. Было еще не темно, но уже и не светло. 
	Тут мое внимание привлекла какая-то пестрая херня на обочине дороги. Я нагнулся и подобрал неплохой порножурнальчик. Там были разные статьи, рисунки. Я заинтересовался. Шел и читал, благо, в радиусе полкилометра никого не было. Потом зачитался и въебался головой в дерево. Чтобы не убиться окончательно, я сел на поваленное дерево, закурил и углубился в чтение. 
	Я почувствовал неслабое напряжение в штанах. Захотелось секса и очень даже нихерово. Я стал нервно теребить ширинку штанов. Очень хотелось. 
	Когда я уже был готов достать свой член и подрочить, я почувствовал чью-то легкую руку на плече. 
	-Интересно? 
	-Эээ... (бля!!) Ну... Как бы... (бля, ебаный в рот!!) ... 
	-Интересно, говорю? 
	Я не решался повернуться. Но рискнул. Резко повернул голову и посмотрел в глаза девушки, чья рука лежала на моем плече. 
	-Да!! Интересно!!! Интересно, бля!!!! 
	Она ничего не ответила, только обошла меня, села мне на колени и мы поцеловались. 
	Я сомкнул свои руки на ее талии. В голове крутились мысли типа "Че за херня?", "Кто это??". Мне казалось, что такое бывает только в порнухе. Но ее я видел в первый раз, но она уже, постанывая целовалась со мной и ёрзала на моих коленях. Я опустил свои руки пониже талии и услышал ее голосок
	-Ах, ты... Шалунишка... 
	Она взяла меня за член через штаны. 
	-Ого... Действительно, интересно... 
	Уже стемнело. 
	Моя ширинка с характерным звуком расстегнулась. Ее рука провела по стволу члена. Я запустил руки под ее кофту, нащупал груди через лифчик. Начал яростно мять их. Она слезла с колен, мне пришлось встать, девушка с нетерпением нагнулась, взяла в рот мой хуй. 
	Я просто охуел. Но она уже стягивала с себя кофту, бросила ее на землю. Она сосала у меня, стоя на коленях и играя со своей киской в джинсах. 
	Ее язычок творил чудеса. Она водила им по моей головке, то яростно сосала член, то нежно целовала, то бешено дрочила. 
	Потом она расстегнула джинсы, обнажив черные стринги. Я стал сзади девки, уперся своим членом в ее попку. Она со стоном наклонилась, я спустил ее трусики, стал на колени и начал нежно вылизывать ее пизденку, правой рукой надрачивая себе член. Она уже громко стонала. Я встал, раздвинул ее ягодицы, медленно ввел палец в ее киску, потом вставил туда член. Я ебал ее раком минут десять. 
	-Нет, не кончай в меня... Пожалуйста... 
	
	Я вытащил член, немного помял ей ягодицы, потом медленно вставил хер ее в анус, который был неплохо разработан еще до меня. Через минуту-две я уже быстро двигался в ее попке. Она несколько раз кончила. Я опять стал на колени, слизывал влагу с ее киски, массируя клитор пальцем. 
	Она повернулась, упала на колени и открыла рот. Я понял намек и начал дрочить на ее лицо. Она трясущимися руками массировала свою грудь. Я почувстсвал напряжение, застонал и кончил ей на лицо, в рот, на грудь... Моя сперма заливала ее. Она с широко открытыми глазами слизывала сперму с губ, жадно глотала. 
	Я застегнул джинсы. Она села на землю. Я сел радом, увидел, что девушка в полуобморочном состоянии. Мне бросилась в глаза одна деталь. на руке были синяки от уколов. Моя прелестная незнакомка была под кайфом и уже лежала бес сознания. Я пощупал пульс, поцеловал мягкие губы, положил на ее кофту две сигареты и пошел, оставив наркоманку одну ночью в лесу, спящую наркотическим сном, обконченную с ног до головы и обреченную на близкую смерть. 
	Это было сегодня днем. Когда я пришел домой, я посмотрел на термометр, который показывал +9 градусов. Надеюсь, она не замерзла насмерть. Хотя, я вряд ли еще раз увижу мою прекрасную похотливую наркоманку. 