	Категория: Подростки
	Автор: Проводник
	Название: Одна треть жизни. История 3. Часть 1
	
	
	Андреа наблюдала в бинокль за четырнадцатилетним подростком, купающимся в море. Она давно приметила его. Дом женщины находился в укромном малонаселённом районе. Мальчишка жил в квартале бедняков с отцом и взрослой сестрой довольно далековато, но выбрал это место не столько для купания, сколько для онанизма. Он постоянно ходил в джинсовых шортах и зелёной майке навыпуск. Звали его Вирджинио. Обыкновенный подросток, сильно загорелый, как и все жители этого южного края, чёрные волосы до плеч, хорошо развитая, немного угловатая фигурка. Андреа навела справки о нём после того, как  подглядела в кустах за непристойными мальчишескими занятиями. Место безлюдное, для пляжа неподходящее из-за рельефа.  
	Вирджинио раздевался догола, купался, потом уходил в кусты и дрочил. Ранее он занимался приятностями дома в кровати, но  вскоре заметил выделение мутноватой жидкости. Из разговоров старших он знал о сперме и не обеспокоился по поводу нового  открытия, но неудобства всё же появились. Вскоре брызги стали обильными и, чтобы не пачкать простыни и не вызывать нежелательных подозрений, подросток дрочил вдали от дома.  
	Женщину заинтересовало нищенское положение семьи Вирджинио. В сочетании с мальчишеской похотью данное обстоятельство открывало широкие возможности. Она решилась действовать. Подросток появлялся приблизительно в определённое время, после полудня часа в четыре, в самое пекло. Андреа выждала момент, когда голый парнишка залезет в море и вышла из укрытия. Скоро Вирджинио заметил её, и, естественно, опешил. Он стоял по грудь в воде, не зная, что делать. Взрослая женщина сидела на песке рядом с его одеждой. Подросток не решался заговорить с ней, так как видел по красоте и одежде незнакомки её принадлежность к высшему обществу. К тому же, он находился на территории богатого квартала, хотя и не посещаемой и нехоженой, но всё же не в пределах "родной" земли. Отец учил Вирджинио почтительно относиться к богачам, ведь они в случае конфликта могли принести много неприятностей, обладая самой важной ценностью человечества - деньгами.  
	- Вылезай, - приказала Андреа. Она осознавала свою власть так же, как признавал её Вирджинио.  
	Мальчишка постоял немного в воде и ответил...  
	- Я не одет.  
	- Понятно, когда лезут в море, раздеваются.  
	- Н-нет, я... Я совсем не одет.  
	- Ты - голый?  
	- Д-да, - смущённо улыбнулся Вирджинио.  
	- Точно. Я ведь часто тебя видела здесь. Выходи.  
	Но парнишка не подчинялся.  
	- Ну, что же ты?  
	- Вы не отвернётесь?  
	- Нет, я же видела тебя здесь раньше.  
	Вирджинио не знал, что и делать. Он шевельнулся, но смущение снова взяло верх.  
	- Мне долго ждать? - с недовольством произнесла Андреа.  
	Подросток уловил негативные нотки, но продолжал упорствовать.  
	- Тебе отец разрешает находиться здесь в таком виде?  
	Вирджинио почувствовал страх. Действительно, как отнесётся к этому папаша?  
	- Я знаю, откуда ты. И если ты сейчас же не выйдешь из воды, я расскажу твоему отцу, чем ты тут занимаешься. Уверена, он взгреет тебя как следует.  
	Неужели она и в кустах его видела?! Вирджинио вздохнул и, прикрываясь ладонями, несмело вышел на берег. Он опять  замешкался. Женщина сидела рядом с его одеждой. Как подойти?  
	- Присядь, перестань бояться. Я не кусаюсь.  
	Всё также неловко пряча половые органы, Вирджинио подчинился. Андреа слегка приобняла его за плечи, мальчишка  вздрогнул. Какие-то необычные, приятные ощущения охватили его от прикосновения нежных обнажённых рук. Андреа, в свою очередь, от запаха моря, смешанного с запахом молодого здорового тела, возбудилась ещё более. Между ног у неё повлажнело.  
	
	- У меня есть работа. Я художница, и мне нужно, чтобы кто-то позировал обнажённым. Хочешь, приходи ко мне. Я могу  хорошо заплатить, - она назвала адрес и, самое главное, сумму. - Не стесняйся. Я не раз видела тебя голым. Ты хорошо выглядишь. К тому же, если не хочешь, я не стану рисовать твоё лицо. Ну, как?  
	- Я подумаю, - тихо ответил Вирджинио.  
	- Отцу можешь сказать, что я наняла тебя помогать в саду. Я живу одна, обедаю в ресторане, поэтому слуг нет, домработница  приходит в определённое время. Тебя никто больше не увидит. Подумай хорошенько, приходи в это время. Я буду тебя ждать.  Андреа поцеловала мальчишку в шею, встала, отряхнулась и ушла. Ошеломлённый, Вирджинио некоторое время сидел на пляже,  забыв про одежду.  
	Вирджинио не спал всю ночь. Томительное волнение изматывало его. Он метался под простыней, изнемогая от жары и возбуждения,  затем отбросил ткань, оставшись абсолютно голым. Воспоминания о прикосновениях женщины не давали покоя. Запахи моря, лёгких духов, кожи, нагретой солнцем, преследовали подростка. Поцелуй, подаренный Андреа, чувствовался до сих пор. Вирджинио теребил член, готовясь выплеснуть жидкость в постель, он изнывал от нахлынувших неведомых ранее ощущений, но мастурбация не помогала. Хотелось большего. Подросток знал, что придёт на зов красавицы в любом случае, он не сомневался, не думал даже об обещанных деньгах. Но только вот ночь тянулась невыносимо долго.  
	На некоторое время он забывался, но виденное в полусне заставляло его просыпаться снова и снова. Андреа манила его, являясь так ясно, словно находилась рядом в этой комнате. Тёмные глаза завораживали. Хотелось прикоснуться к её ухоженному,  загорелому телу. Белые шортики, в которых она появилась на берегу, так красиво и выгодно контрастировали со стройными,  сильными ножками. Вирджинио в темноте протягивал руку, ему казалось, что он уже касается женских коленей...  
	Первое странное происшествие в его жизни случилось на пути к особняку. Именно этот эпизод мог пролить свет на происшедшее много лет спустя. Вирджинио пробирался кратчайшим путём - через заброшенное кладбище с серыми, полуразвалившимися надгробиями, памятниками. Высоченные деревья едва пропускали солнечный свет. Густая зелень, обильно покрывшая территорию,  скрывала самые старые могилы. Вирджинио то и дело спотыкался о камни. Он редко здесь бывал, ведь такие места не для детей,  любящих жизнь и связанные с нею радости. Сейчас подросток понял, что забрёл несколько в сторону. Он пошёл к наиболее освещённому участку, на небольшую полянку и попытался сориентироваться. Направление удалось вычислить, и Вирджинио тронулся в путь, но услышал песню, исполняемую нежным и мелодичным голосом. Он прислушался. Голос походил на женский, но только потому, что не был мужским. Просто другим. Это много лет позже Вирджинио осознал нечеловеческую природу звучания, а тогда он подчинялся инстинктам, да и детский ум не позволял анализировать события.  
	О чём пелось? О любви на дне моря. О двух раковинах, лежащих рядом. Об их взаимном притяжении. О жемчужинах, зревших в них.  Грустный, тоскливый голос, вызывающий слёзы. Живые существа любили друг друга, но их разлучили. Любовь двух устриц? Может ли быть такое? Но почему бы и нет? Рыбак погубил всё, вычерпнув их сетью. Жемчуг... Он приносит слёзы, так пишут в гороскопах. Но не для всех... Песня лилась от одной из могил. От надгробия и памятника, заросших травой. Кто похоронен там? Вирджинио бросился прочь. Он нёсся, не разбирая дороги, но подсознание вывело его к коттеджу.  Растерянный и испуганный вид подростка Андреа списала на обычную смущённость, вызванную специфическими обстоятельствами вчерашнего знакомства. Вирджинио, в свою очередь, быстро пришёл в себя, увидев женщину в коротком, серебристого оттенка атласном халатике, открывающим такие соблазнительные коленки.  В доме.  
	
	- Тебе необходимо раздеться, чтобы привыкнуть. Сначала мы немного перекусим, потом приступим.  
	- Может.... Раздеваться попозже?  
	- Нет, давай сейчас. Я помогу тебе.  