	Категория: Ваши рассказы
	Автор: параноик
	Название: Ларёк
	
	
	Это было, прошлым летом. На дворе была светлая, тёплая ночь. Я всегда любил гулять по ночам. А когда такая ночь, то тем более. Я обзвонил друзей и подруг, но на моё предложение погулять они все ругались на меня сонными голосами.  
	Согласилась одна Вероника. Я оделся, достал немного денег из своей копилки и отправился. В это время ни какой транспорт не ходил и я решил прогуляться, тем более, что дом Вероники находился в километре от моего. Я подошёл к ларьку, который находился рядом с моим домом и в котором я обычно покупаю сигареты и пиво.  
	- Невское, светлое и пачку Кента, четвёрку.  
	- Привет.  
	- Здравствуйте, сколько с меня?  
	- Почему, ты меня ни когда не замечаешь?  
	- Не понял.  
	- Ты постоянно покупаешь здесь сигареты, но совсем не замечаешь меня? Другие парни постоянно пристают ко мне и пытаются познакомиться, а ты ни когда.  
	- Ну: я даже не знаю.  
	- Ты считаешь, что я не красивая?  
	Я попытался осмотреть её (нелегко, разглядеть её полностью, когда смотришь через одно маленькое окошко) и то что я увидел,  мне понравилось. У неё было удивительное лицо, как же я раньше не замечал её, не удивительно, что парни пытаются познакомиться с ней.  
	У неё были светлые волосы и большие голубые глаза (банально, да? Но вы не представляете, какая она была красивая) .  
	- Нет, я считаю, что ты очень красивая. Просто я раньше ни когда не обращал внимания на тебя.  
	- Так давай познакомимся.  
	- Давай, меня Марик зовут.  
	- Ни когда не слышала такого имени. А меня зовут Настя.  
	- На самом деле меня зовут Марат, просто всё меня зовут Марик.  
	- Понятно. А что ты тут делаешь ночью?  
	- Да просто гуляю.  
	- Может зайдёшь ко мне?  
	Тут я совсем забыл, что шёл к Веронике и зашёл внутрь ларька. Места там было мало, с трудом помещалось два человека. Я сел рядом с Настей.  
	- Как тебе тут работается?  
	- Да вроде нормально. Знаешь, ты мне сразу понравился как только я тебя увидела. Ты часто покупал у меня в ларьке сигареты,  а я всё не решалась заговорить с тобой. Только вот сегодня я решилась. Я так боялась, что посмеёшься надо мной.  
	Тут она придвинулась ко мне и поцеловала. Я совсем не сопротивлялся, только немного удивился. Ни скажу, что мне не понравилось, даже наоборот я никогда не забуду этот поцелуй. В нём было столько страсти, столько желания. Тут она отстранилась и посмотрела мне в глаза, как бы ища одобрения. Я не стал долго думать и сам поцеловал её. Мои руки заскользили по её спине. Потом перешли на грудь. Потом спустились к штанам. Я быстро осилил хитроумный замок у неё на ремне, потом расстегнул пуговицу, следом ширинку. Её розовые трусики я стянул вместе со штанами. Моему взору представилась её бритая промежность. Она так манила меня, что я сразу впился в неё губами. Я осыпал её своими поцелуями, а в ответ она тихо постанывала.  
	- Стой, стой. Садись на моё место.  
	Я оторвался от неё, и мы с ней поменялись местами. Она расстегнула мои джинсы и разом стянула их вместе с трусами. Она охватила мой член рукой и начала поглаживать. Я облокотился об спинку и закрыл глаза. Я почувствовал её горячее дыхание рядом со своим членом. Её губы коснулись моей головки. Я вздрогнул от наслаждения. Она отстранилась и посмотрела на меня,  на её лице сияла улыбка. Потом она продолжила и взяла мой член в рот. Её движения были нежными и ласковыми. Тут я услышал стук. Это кто то стучал в окошко ларька. Хорошо, что Настя закрыла его когда впустила меня. Я открыл окошко.  
	
	- Чего вам?  
	- Пачку альянса лёгкого.  
	Я попытался сказать, что мы закрыты, но ведь Настя так и не выпустила мой член из рта. Вот покупатель услышал лишь моё мычание. Он видимо ни чего не заметил и высыпал на поднос горсть мелочи. Тут Настя вложила мне в руку пачку Альянса и я протянул её незваному гостю и он счастливый удалился, а я закрыл окошко. В этот момент я и кончил, забрызгав лицо своей новой знакомой.  
	- Прости, я не хотел.  
	- Не беспокойся, а из тебя хороший продавец получиться. - Сказала она и улыбнулась:  