	Категория: Наблюдатели, Романтика
	Автор: redFetisher
	Название: Девушки осени
	
	
	Осень... снова холодно вечерами. 
	
	Девушки, закутавшись в синтепон, спешат каблучками по своим делам. 
	
	Зябко. 
	Не остановишься, только чуть придержишь шаг - студеный ветер забирается под куртку и вертит холодными щупальцами по плоти. 
	
	Зябко. 
	Тогда, летом, я помню девушек другими. Солнечные девушки, знойные июльской негой. Мои милые незнакомки. Неторопливый говор, милый смех, легкое платьице. Любопытный ветер-озорник, ластящийся под девчоночьи юбчонки. 
	Я любуюсь своими незнакомками. Магия женской тайны окутывает каждую из них и я понимаю, что они нужны мне. Без них мир был бы серым и зябким. Как эта осень. 
	
	Лето - время мечты. Фантазия, как ручей в половодье, выходит из берегов разума и разливается горячей страстью по венам. Я знаю, что будет со мной этим летом и готов к этому. Так бывает всегда и это потому, что я - человек. Любовь просыпается в весну и, набрав силу, раскидывается над миром своей безудержной страстью. Намагниченные притяжением любви, мои незнакомки выкладывают чудный узор плоти, и я любуюсь им, и я становлюсь частью этого узора. И, вот, уже весь мир переливается мозаикой любви. 
	
	Я люблю моих незнакомок. Пронзительное солнце - мой союзник. Я смотрю вслед моей мечте и любуюсь контуром её точёного тела. Солнечный луч услужливо скользит за моим взглядом и я проникаю мыслью под ткань её легкого платьица. Я обволакиваю её своим теплом и приникаю к её лону своей страстью. Я вершу магию мысли, я создаю свой призрачный мир и проживаю его в этот краткий миг. Мои невидимые помощники, вкусив плода моего воображения, рассеиваются в дымке пространства. Они соберутся вновь, когда я снова отдамся магии бесплотной любви. А сейчас - я один. Один. 
	
	Девушки, закутавшись в синтепон, спешат каблучками по своим делам. 
	Зябко. 
	
	Я спускаюсь по улице и провожаю взглядом свою незнакомку. 
	Высокие каблучки, плотная юбка, синтетика от холодного ветра и шерсть с хлопком вплотную с телом, спасающие мою фантазию от осени. 
	
	Я помню лето. Кажется, что я снова один и покинут, но это - снова иллюзия. 
	Моя фантазия обитает в месте вечного лета. Ведь я - человек, и я создаю свои миры в вечности. Я немного устал, лето наполнило меня новыми силами, но и отяжелило своей страстью. Теперь я готовлюсь к пралайи холодного дыхания зимы. Мне нужно время, чтобы мои фантазии стали частью меня или растворились в небытие. А пока что - осень. 
	
	Оcень. За окном шуршит листва, погоняемая ленивым ветром. Он знает - ему некуда торопиться. Осень пройдет своим чередом и уступит место времени недвижимого забвения. Природа замирает, мир засыпает, и жизнь погружается в сон. Лишь я остаюсь один на один с долгими ночами стужи. Ведь я - человек, и я пришел сюда вечным свидетелем этого мира. Вечность - это ведь так недолго! 
	
	Осень за окном, и я помню своих любимых незнакомок тем знойным летом. 
	Моя память хранит их милые черты, и я верю своей памяти, ведь я - человек, и я - создал этот мир. Мир призрачных иллюзий, что стали моим миром. 
	
	... снова осень за окном... 