	Категория: Подростки
	Автор: Проводник
	Название: Одна треть жизни. История 3. Часть 2
	
	
	Она сняла с Вирджинио майку, расстегнула ему джинсовые шорты и спустила их, проведя ладонями по ногам подростка, ощущая первые пробивающиеся волоски. Затем взяла его за руку и отвела на кухню. Вирджинио смущённо молчал. Он чувствовал себя несколько неуютно. За столом они немного поговорили, но это не рассеяло неловкость подростка.  
	По возвращении в комнату Андреа сказала:  
	- Хочешь, я разденусь, чтобы не смущать тебя?  
	Сглотнув, Вирджинио кивнул. Развязав поясок, женщина распахнула халатик, а затем скинула его. Она оказалась полностью обнажённой. Подросток во все глаза смотрел на неё. К члену прилила кровь, яички зашевелились, в паху возникло сладостное томление. Инстинктивно Вирджинио пытался прикрыться, но Андреа подошла к нему и отвела его руки.  
	- Тебе надо сбросить напряжение, - сказала она, видя, как его орган стремительно возрастает. - Это может помешать нашей работе.  
	Она зашла слева, погладила Вирджинио обеими руками, спереди и сзади. Он, по неопытности, не отвечал на ласки. Ладони Андреа нежно скользили по спине, по плоскому животу, пальчики сжимали соски. Потискав упругие подростковые ягодицы, Андреа прижалась сзади всем телом, её руки обхватили напряжённый мальчишеский член. Вирджинио отпрянул, но от этого лишь сильнее прижался задком к коротко стриженой пипке. Женщина мастурбировала подростка. Правая рука скользила вдоль ствола, оттягивая кожу туда-сюда, а левая теребила яички, пальчики поглаживали пах, в котором чувствовались сладостные сокращения.  
	Вирджинио часто дышал, его сердце бешено колотилось. Тело подверглось приятной слабости, томительная волна разливалась от места, которое так нежно обрабатывалось красавицей. Ягодицы тёрлись о повлажневшую пипку, Андреа то отстранялась, то прижималась сильнее. Вновь нежная ладонь гладила напрягшийся живот мальчишки, поднималась выше, пальчики скользили вокруг сосков. Андреа слегка целовала Вирджинио в шею и за ухом, отчего пробегали приятные мурашки. Никогда раньше посторонние не касались самого чувствительного органа подростка, оттого так невыносимыми, изнемогающими оказались манипуляции Андреа.  
	Неизбежное подходило всё ближе, увеличивая напряжение. Появилось знакомое зудящее чувство, предвестник финала. Последние спазмы выбросили порцию спермы. Она изливалась толчками, выплёскивалась мелкими ручейками, тяжёлыми каплями падала на пол.  Пик прошёл, наступило смущение, но и одновременно облегчение. Последствия бессонной ночи прошли. Захотелось одеться, но Андреа, естественно, не дала этого сделать. Она ещё немного подёргала Вирджинио, стряхивая последние капли, и сказала, что уберёт позже. А затем отвела партнёра в мастерскую.  
	Во время позирования Вирджинио вновь возбудился, так как Андреа постоянно трогала и щупала его, заставляя принимать необходимое положение. К тому же, она осталась голой. К концу занятия член Вирджинио вырос вновь.  
	- Хочешь потрогать меня? - спросила женщина.  
	Вирджинио только кивнул.  
	Его ладонь коснулась женской груди, ощущая напряжённый сосок, скользнула вниз, поглаживая упругий животик и остановилась в нерешительности.  
	- Не бойся, - улыбнулась Андреа.  
	Подросток осторожно сжал её между ног, потом провёл рукой вверх и вниз. Женщина дотронулась до напряжённого мальчишеского члена, чувствуя его нетерпеливое дрожание. Смазка, выделяющаяся из него, едва не капала на пол. Вирджинио присел, погладил крепкие бёдра любовницы и губами прикоснулся к её колену.  
	- Пойдём, - тихо сказала совратительница.  
	Она подвела партнёра к дивану, легла на спину, раздвинув ноги.  
	
	- Ты должен лечь на меня.  
	Особых инструкций подростку не потребовалось. Он навис над женщиной, ткнувшись членом, истекающим соком, в мягкую,  разгорячённую плоть. Андреа помогла направить его, и твёрдый, пульсирующий орган погрузился в удобное и надёжное убежище.  Всем телом подросток прижался к женщине, она крепко обхватила его.  
	- Приоткрой ротик, - приказала Андреа.  
	Вирджинио подчинился. Она прикоснулась губами, запуская язычок в рот партнёра. Мальчишка несмело ответил тем же, но через мгновение появилась уверенность, он вошёл во вкус. Инстинкт подсказал ему дальнейшие действия. Он слегка шевельнул бёдрами,  приподнимаясь, потом снова прижал их к тёплому нежному женскому телу. Движение доставило острое удовольствие, Вирджинио выбрал темп. Его член испытывал приятное раздражение, выплывая и вновь погружаясь в плотные объятия. Увеличив быстроту,  Вирджинио достиг кульминационной точки, обильно брызнув внутрь Андреа. Член мощно сокращался, стиснутый плотью, выталкивая порции белой жидкости... 
	...С тех пор подросток попал в рай сексуальных наслаждений. Они встречались каждый день и занимались приятными шалостями.  Андреа посвящала подопечного во все секреты любовного искусства. Новый день открывал новые возможности молодого организма.  Всё оставшееся время каникул Вирджинио провёл у любимой красавицы. Необходимость посещения школы привела к кратковременной разлуке, но в отношениях между партнёрами появилась ещё более прочная связь. Они изнемогали от невозможности наслаждаться друг другом каждый день, но во времена нечастых встреч удовольствие становилось намного острее. Но счастье длилось недолго.  Андреа подверглась странному и иррациональному нападению. Её изнасиловал местный дурачок, психически ненормальный молодой парень, считавшийся безобидным юродивым. Уже по его внешнему облику явно определялась ущербность. Высоченный, тощий, он бродил по району неловкой походкой, выворачивая ступни кнаружи. Круглый год в одном и том же синем блёклом костюме. Время от времени он выкрикивал несвязные слова и неопределённые выражения. Безумный взгляд бесцветных глаз дико блуждал по окружающему пространству, не замечая ничего. Иногда его видели с мамой, тогда он вёл себя смирно и выглядел притихшим. Но ни разу сумасшедший не совершал хулиганских деяний. Он собирал бутылки и подобный мусор, на сдаче которого можно было немного заработать, и даже возил иногда тележки с грузом на местном рынке. Его не боялись, скорее, избегали из-за неприятного вида.  
	Что побудило его к преступлению, останется загадкой. Возможно, причиной углубления болезни стало событие, происшедшее с придурком ранней весной того же года.  
	На неприметной малолюдной дороге он раскладывал грязь, зачёрпывая её рваными штиблетами, своими или нет - неизвестно. За таким странным занятиям его видели две женщины, пытавшиеся образумить психически больного парня. Успеха это не принесло, и они ушли. Больше свидетелей не оказалось. Ненормального нашли забившимся под лоджию дома, расположенного рядом с дорогой.  Парень выглядел сильно испуганным, вплоть до паники. На шее его отчётливо отпечатались следы чьих-то пальцев. Судя по ним,  душили несчастного всерьёз, и лишь непредвиденное обстоятельство помешало неизвестному закончить дело. Опрос жителей квартир, чьи окна выходили на дорогу, ничего не дал.  
	Вирджинио, когда узнал о трагедии, не пошёл в школу. Он не мог сосредоточиться. Он бродил в районе проживания Андреа, не решаясь подойти к дому. Подросток догадался зайти в местную больницу, но никаких справок о местонахождении Андреа ему не выдали и грубо прогнали из-за "неподобающего" внешнего вида. Лёжа на берегу моря, паренёк обдумывал ситуацию, но не знал,  что теперь делать. Мысли вертелись абсолютно непрошеные. Образ грязного, уродливого дебила, насилующего его женщину,  преследовал мальчишку и ночью, в полусне. Его чистая, нежная красавица извивалась под навалившимся отребьем, пыталась вырваться, но силы безумца в несколько раз превосходили женское сопротивление. Упругое, загорелое тело было осквернено и растоптано.: Первая, светлая любовь: Вирджинио казалось, он не сможет вынести происшедшего, но ничего другого ему не оставалось.  
	
	На следующий день он снова прогулял уроки, блуждая по больницам и осторожно выспрашивая, но безрезультатно. Мальчишке,  выглядевшему не по-светски, никто не собирался выдавать медицинскую тайну нахождения женщины из высшего общества. По возвращении домой его ждали более крупные неприятности. Два брата Андреа пришли выяснять отношения. В отсутствии сестры они приехали проследить за домом и заодно провести собственное расследование, уж слишком странно выглядело происшествие. Связь между мальчишкой и женщиной, конечно же, не могла остаться незамеченной. И соседи, и домработница подозревали об истинной природе дружбы подростка и художницы, да и наброски, эскизы, найденные братьями в студии, говорили сами за себя. И хотя лицо Вирджинио не было изображено, нарисованное тело явно принадлежало не взрослому человеку.  