	Категория: А в попку лучше, Группа
	Автор: qwe qwe
	Название: Любимый Новый Год
	
	
	Меня зовут алина, вот один мой самый любимый новый ГОД.  
	Был новый год все разъехались остался мой бой-френд, я и его друг. Несмотря на то что нас было трое было весело. Новый год как новый год как новый год, салатов выпивки море и хорошее настроение. В итоге мы вдребезги пьяные, натанцевавшиеся и уставшие, стали располагаться на ночлег, кроватей было много, то мне постелили в большой комнате, а Олег с другом отправились в соседнюю комнату но я знала Олег придет. Через некоторое время действительно он и пришел, Он пришел уже готовый в прямом и переносном смысле - пьяный и стоящий, мы так особо любили т. к. он когда поддатый мог часами быть во мне кончая но оставаясь стоячим.  
	Без всяких там прелюдий он приступил к делу я тоже хотела лишь одного чтобы он вошел в меня. Я была в футболке и без трусиков (знала же чем кончится) ) ) ) ) . Его можно стоящий член просто пронзил меня я же обняв его ногами покрепче начала подмахивать попкой. Менялись позы, он пару раз кончил сначала обильно в киску потом мне на грудь, как я особенно люблю. Надо еще упомянуть о своей фигуре и внешности друзья называли меня кобылкой или лошадкой, рост чуть выше средней девушки в общем в теле грудь как говорят мощная крашенная блондинка. Стоны были достаточно громкими что с моей стороны что с его) ) ) .  
	И вот когда я стояла на четвереньках а Олег, стоя сзади драл меня другого слова нет я увидела Вовку - наверное все таки его привлекли шумы и стоны из нашей комнаты. Вскоре Олег тоже его заметил но не придал как и я значения пусть смотрит.  Картина наверняка ему нравилась - я тихо стонала, голова моталась из стороны в сторону, груди колыхались вперед-назад. Сзади был олиг и положив руки на талию нанизывал меня что было силы киска хлюпала и шлепала сок тек по моим ногам смешавшись со спермой. Так он и стоял некоторое время, пока Олег не сказал мне "зай ты не против третьего запасного???" Я ответила стоном и на выдохе сказала "ДАВАЙ", он шагнул в комнату и подошел. Тут уж я действовала более решительно, ведь разрешение уже получено тк Олег сам захотел этого. Сняв трусы, он подошел к моей мотающейся голове и ткнул головкой члена в губы. я сразу раскрыла рот и заглотила ствол. Он сразу зарыл глаза и откинул голову назад издавая слабые стоны и говоря да да. я сосала его ствол причмокивая он был хорош средний но широкий я уже предвкушала как он войдет в меня. Во время каждого толчка Олега, его член погружался глубже в рот. Олег начал стонать громче приговаривая тебе нравится Алин, спрашивая меня, я только стонала сквозь член во рту, он наталкивал меня на него. В этой позе мы оставались не долго около 10 минут вовка предложил Олегу поменяться местами. кивнул, и вот он уже входит в киску я уже вовсю текла и громко хлюпала, внутри было горячо.  
	Член же Олега уже глубоко вошел в мой рот, толчки еще больше погружали его внутрь. Олег не смог долго выдерживать такие ласки. Он схватил меня за голову и резко вогнал член в рот по самые яйца и стал кончать. Я тоже не отставала сбившись от счета оргазмов. Я стала вилять попкой вовсю подмахивая и помогая Вовке как бы сама нанизываясь на него. Лицо было закапано спермой, которая капельками стекала, Вовка же не теряя времени положил на попку руку и начал массировать мне колечко ануса,  я поняла чего он хочет и чуть отстранившись от него чтобы член вышел из меня помогла ему рукой указать место куда ХОЧУ. Сплюнув на попку и растерев он начал входить в меня я чуть легла тем самым оттопырив попку, и он достаточно гладко зашел в меня на этом гладкость закончилась (это и к лучшему) , он начал просто разрывать меня своим членом пошлепывая все сильнее и сильнее меня по попке, тк мой ротик освободился мои стоны и порой рыки не сдерживал никто+ надо еще упомянуть что я раньше с пару тройку раз перед Олегом имела дело с группой) ) ) и поэтому ждала когда же они захотят меня взять в два ствола в попку и киску. Я видела что Олег начал подниматься вернее подниматься его инструмент, он предложил Вовке имен то о чем я хотела уже сама попросить ребят, Олег лег я насела на него сверху с классным звуком его член провалился в мою киску которая текла была красной и очень жаркой, сделав пару движений я практически легла на Олега тем самым подставив свою попку Вове, благо попка была уже подготовленной как только они погрузили свои инструменты в меня я просто начала сходить с ума от оргазмов которые начали меня настигать и уносить в другой мир. Вовка вскрое кончил обильно разрывая мою попку струей спермы. Которая потом капала в то время как Олег продолжал меня покидывать меня на себе у меня уже не было сил+ через некоторое время моя киска заполнилась и его семенем, . . мы легли спать потом правда целый день еще продолжали++. Но это уже другая история.  