	Категория: Фантазии
	Автор: Нежность
	Название: Наслаждение
	
	
	Так долго и так нежно я несу эту фантазию в себе. Она не мешает мне жить, но она толкает меня в рутину наслаждения, фантазий и загадки... 
	Мужчина, милый мой мужчина, нежный, отзывчивый, добрый, ласковый, но порой бешанно напористый и вульгарный. 
	Мы долго переписываемся, обмениваемся фото, фантазируем вместе, наслаждаемся друг другом, но это только в инете, это только мечты и фантазии. Тебе обязательно за 40, ты мудр и безумен, ты ищешь и не понимаешь что, ты фантазируешь, но не можешь испытать истинного наслаждения с НЕЙ, ты жаждешь и боишься, ты незнаешь что от нее ожидать, ОНА противоречива и строптива...она МЕЧТА твоя. 
	Ты решаешься и приглашешь ее в гости, ты одинок, устал от одиночества, и только самый близкий друг - пес, понимает тебя, но не может ничего сказать и предложить. 
	Она стесняясь собирается в гости к незнакомцу, она вся в ожидании и предвкушении, она мечтая летит к тебе... 
	Ухоженный, чистоплотный и сильный он встречает ее у двери, он удивлен, он увидел не фото, а ее - настоящую, от которой пышет темпераментом и желанием. Приятный ужин, спокойная обстоновка, непринужденная беседа ни о чем...ИМ хорошо, они чувствуют друг друга и понимают взгяд, этого достаточно.... Он стал на коленки и стал помогать снять колготки, трусики, он сам раздвинул породистые ножки и с замиранием стал рассматривать ее киску, она очаровательна, она манит к себе и в себя. Он не удержался и стал неистово ласкать ее, каждый миллиметр сладкой щелочки, он стал нежно пальчиками раскрывать ее, смотреть в нее (от этого чувства она сходит с ума, ей хочется крикнуть ВОЗЬМИ МЕНЯ, но она ждет, она хочет его действий, она ничего лищнего не скажет и не сделает). Он ласкал, он вылизывал каждую дырочку ее восхитительного тела....Все, он сам больше не может, он жаждет, он рвется в нее.....Нежно взяв ее за руку, увел в спальню.....он понимает и чувствует, она только для постели, ее любить надо только там....Я не сопротивляюсь, я схожу с ума от желания....он помогает мне раздется, при этом не забывая про себя, он немного остыл, он сам хочет нежности.....нежно, но уверенно он стал давить ей на плечи, тем самым давая понять ей, что хочет чтобы она стала на колени. Она не сопротивляется, это ее даже больше возбуждает, она подчиняется ему и становится на колени. Мужчина берет свой член в руки и начинает водить по влажным губам женщины, она прикрыв глаза, приоткрыв ротик, наслаждается этим чувством, она во власти истинного мужчины, она жаждет его. Приоткрыв ротик, она дает понять, что хочеть член принять...Он вводит член в ротик, но только головку....ммммм....как сладко, как приятно она начинает сосать это чудо....долго сосет головку, держась за бедра сильного самца. Нет сил...и она медленно заглатывает его член практически весь...мммм...блаженство, чувствовать в себе такую сладость. Мужчине хочется большего, он нежно, но властно берет ее за голову и начинает входить в ротик и натягивать тем самым ротик на член. Он прочто трахает ее в ротик, нежно, долго и властно...ей нравиться это, звук чмокающего минета заводит их обоих еще с большей силой....долго не думая, он ставит ее на колени и начинает водить головкой члена по губкам голенькой щелочки и тут... 
	...он резко и сразу весь входит в нее.......стоны, крики наслаждения  вырываются из груди женщины..... 
	Он дерит ее за бедра и резко, увеличивая темп, натягивает вагину на свой горячий, крепкий член....это блаженство, она во власти его, она с ума сходит от сладострастия и неги....она испытывает оргазм за оргазмом, а он все натягивает ее и натягивает, выкрикивая слова, которые ее еще больше заводят: Сучка моя, насаживайся сама на мой хуй, твоя пизденка не хочет выпускать его из себя. Да буду тебя ебать пока ты не станешь молить о пощаде, ты моя сучка и только для меня.....мммммм...от этих слов голова кругом идет, и она понимает, что больше не может и начинает умолять, чтобы он прекратил ебеть свою сучку, чтобы он кончил ее на попку, она умоляет прекратить, ей хочется отдахнуть и начать все сначала.....он не слышит ее и продолжает все глубже и настойчивей буравить ее лоно, но......тут близок конец, и резко вынимая, крича от наслаждения кончает ей на попку...... 
	
	Они лежали так долго, улыбались, разговаривали и нежились, отходя от минут сладострастия. Потом приняв душ, ушли в кухню продолжать разговор.....говорили снова ни о чем.....по его взгляду она поняла, что пора продолжить то, зачем она приехала..... 
	Она становится на колени и начинает страсто сосать его член, который с каждым движением стал рости у нее во рту.....Мужина встал, придерживая ее голову, стал направляться к спальне...она поняла, путь ей предстоит на коленках с членом во рту...она не сопротивлялась, она делал все что он указывал взглядом, они медленно стали продвигаться к спальне, при этом она на коленках и не выпуская член изо рта....мммммм...как приятно, как здорово дарить наслаждение мужчине. Добравшись до спальни он указал ей жестом на кравать, она легла, выпустив член изо рта.....он стал на колени у кровати и снова ввел член в ротик и стоя на коленках стал трахать ее в рот, ритмично, но при этом незабывая, что ей дышать надо!!! Он издавал рык из горла, рык самца, над поверженной самкой...он кричал еще полее грубые слова, она называел ее его хуесосочкой, он с ума сходил от одного вида, как его член входить в ее похотливый ротик, разгвигая большие и чувственные губки.....пожалев ее, он принял позу 69 и они придались долгим и страстным ласкам......он буравил пальчиком анальное отверстие, ей это нравилось, она забыла про стыд и стеснение, эта дырочка давно не давала ей покоя, однажды попробовав свой пальчик в ней, она загорелась желанием ощутить в ней член мужчины и тут должна ее мечта сбыться, она замерла в ожидании и предвкушении.......Мужчина понял ее, обняв сзади лежа на боку, он как умелый любовник стал играть головкой по анальному отверстию, он опытен, он знает чего хочет, он понял, что женщина никогда не имела в анусе член, она стонала, она ждала и тут........он нежно и тихонько ввел головку в попку и замер...потом медленно, но уверенно он стал вводить член в попку, он чувствовал, что в ней небыло члена никогда, она и хочет и боится раскрыться полностью, но он не спешит, он делает ка считает нужным......потом крик, с ее уст раздается пронзительный крик, она ничего не понимает, ей больно, очень больно, но и еще какое то непонятное чувство и ощущения присутствуют в ней... 
	...он выходит, наносит приготовленную смазку на головку члена и   снова вводит его в попку, теперь он более настойчив и резок, медленно став трахать в попку, сбивая целочку у столь взрослой леди.....ему приятно что он у нее первый, он владеет ей всей, он над ней....он жаждет ее еще больше.....незнаю как в реальной жизни на вкус анальный секс, но должно быть здорово... 
	Мужчина долго трахает ее в попку, перевернув ее на живот, продолжает буравить членом попку...схватив ее за плечи, он стал резко натягивать ее на член, он скоро кончит, ей уже знакомы эти слова и этот крик....он извергает свее семя прямо в попку, заполняя всю только что раскупоренную дырочку...... 
	Так они лежали еще некоторое время, пока член не опал и сам не вылез из попки....женщина не могла подняться, она только широко раздвинула ножки и лежала в забытии не понимая еще толком, что это за ощущение.....очнулась она от ласк, ее ласкали, лизали киску и попку, но она не могла понять, что то не то и что то не так. Она приподнялась немного и обернувшись увидела пса, очень испугалась и закричала. Но тут, рядом лежал мужчина и сказал, приказал прекратить крики, он сам разрешил своему любимому псу, вылизать дырочки, особенно попку, в которой осталась сперма его. Женщина была шакорована, ей было страшно. 
	
	Мужчина объянил, что не может обидеть друга, что ему тоже хочеться меня поласкать....Так длилось долго, пес вылизывал дырочки, а мужчино сладко целовал ее в губы...она была на седьмом небе от таких ласк....Мужчина взял ее за голову и глядя в глаза сказал: 
	- "Я хочу чтобы мой пес трахнул тебя при мне....помоги ему, будь нашей послушной сучкой!" 
	- "Я боюсь, мне стращно" - ответила она. 
	- "Ты МОЯ и тебя никто не обидит, только я могу делать с тобой все что захочу, я долго искал тебя, ты нужна мне"... 
	В его глазах было столько нежности и силы, что она не стала сопротивляться, а только произнесла: 
	- "Тогда учи, я отдаюсь в твои руки, сладкий мой САМЕЦ". 
	Он сказал чтобы женщина перешла на пол и стала раком, широко раздвинув ноги, она подчинилась и стала....он приказал не поворачиваться и ждать....она и это сделала...... 
	И тут........на нее напрыгнул пес, Мужина помог ему ввести член в киску и тут такое началось.... 
	Я также не могу искренне описать всю картину и ощещения, так как видела это пару раз на  кассете...... Женщина кричала, умоляла прекратить, она же незнала какой член у пса и узел....ей было больно, страшно....Мужина пожалел ее и.....ввел член в ротик. Женщина, получив любимую игрушку в ротик немного успокоилась.... 
	Сколько это продолжалось она не может предположить, но знает одно, когда мужчина кончил ее в ротик и она высосала все с члена до последней капли, облизав его как леденец, пес еще ебал ее в пизденку долго...она не могла больше.... Вскоре пес кончил и оан упала на живот никакой, выжатой как лимон. Мужчина помог ей подняться и отвел в ванну, там он сделал теплую водичку, налил пенки и опустил женщуну в эту ароматную ванну. Он вымыл сам, бережно и нежно каждый дюйм ее тела, он говорил ей много грубых, но в тоже время ласковых слов. 
	Вымыв ее и сам приняв душ, они ушли в спальню....он не стал ее больше тревожить, хотя имел желание, он был нежен с ней как ни с кем в жизни, он чувствовал ее искренность и преданность, засыпая, он ихонько твердил: 
	"Она будет моей, я с ней испытаю высшуб точку блаженства, я не дам ее в обиду, она будет только моей сучкой. Но иногда я ее буду дарить своему псу, при этом не забывая о себе".... 
	Так они и уснули, он обнял ее сзади и быстро уснул, так спокойно он не спал никогда....он нашел то, что искал - спокойствие, стабильность, постоянство и преданность - он чувствовал, это в ней есть.      