	Категория: Остальное
	Автор: Владислав1
	Название: Драконья страсть
	
	
	Комната 42. Сейчас Кеману эта цифра показалась священной. Ведь за дверью его ждала ОНА. Самая красивая драконесса, которую он когда либо видел. Тикава, для друзей просто Тика. Они дружили уже около года. И вот вчера она сама предложила ему перейти на другой уровень общения. "Ты мне нравишься Кеман"- сказала он вчера, "Но пора заняться чем то более интересным, чем просто дружба". Сейчас, стоя перед дверью в её квартиру, Кеман лихорадочно прихорашивался. Он был более чем красив для своих лет. Высокий, гибкий, поджарый. Золотистого цвета. Он имел ум такой же острый, как его зубы и когти. Рельефная мускулатура показывала, что он занимается спортом. Несмотря на все это, Кеман был добрейшей души дракон. Сердце любой компании. От природы Кеману досталась небольшая застенчивость и романтика, что его только украшало. И теперь его выбрала одна из самых красивых драконесс колледжа. Тикава была синей драконессой с зелёными глазами, что было большой редкостью. Увлекаясь бегом, Тика очень быстро попала в команду и уже несколько раз выигрывала кубок колледжа по бегу. Подобно Кеману она была общительна, но никогда не задирала нос. Про неё с Кеман говорили, что они 2 сапога пара. Тика сама была неравнодушна к дракону, и решила, что их дружба должна перерасти во что-то большее. Поэтому она пригласила его к себе. ЗВОНОК!"Это он", подумала Тика, бросившись к двери, и не прогадала. За дверью действительно стоял Кеман, но он был еще красивее, чем когда либо. Золотистая чешуя блестела, когда на нее попадали лучи солнца. В фиолетовых глазах горел задорный огонек. "Ну что стоишь? Проходи. " Пригласила его во внутрь Тика, и посторонилась, давая ему пройти. Проходя мимо неё, Кеман пробовал как можно сильнее вжаться в стену, но коридор был очень маленьким, и вышло наоборот. Кеман прижался к Тике. На миг их тела соприкоснулись, каждый из них почувствовал чешую другого. Застыв на секунду, они разошлись. Гораздо быстрее, чем хотелось бы обоим. "Иди за мной красавчик. " сказала Тика и пошла первая, указывая Кеману путь. Тот следовал за ней, одновременно разглядывая её квартиру. Та являлась настоящим складом. Огромное количество книг, несколько голографических фотографий, на одном из них даже была запечетлена Первая Космическая Экспедиция. Она насчитывала 3 драконов. Лучших из лучших. Даже сейчас Кеман мог на память назвать всех членов экипажа. Капитан Драко Локкхард, следопыт и биолог Тайга Накатоми, и пилот Скай Фалькорн. Кеман хорошо помнил эту троицу. На Дракии они были легендами. (Кто хочет узнать про них больше, советую прочитать книгу Джорджа Локхарда "Гнев Дракона) У Тикавы была целая коллекция вещей связанных с Первой Экспедицией. Проходя за Тикой дальше, Кеман зашел в ее спальню. Тика подойдя к кровати, резко развернулась, и одним прыжком очутилась около Кемана. "Ну что? Так и будем стоять? Может займемся чем то интересным?" "Может для начала выпьем чего нибудь?" - Мягко улыбнулся Кеман. "Ладно, уговорил. Выпьем немного вина". -улыбнулась Тика. Проходя мимо него, Тика коснулась его лапой, и провела ладонью по его плечу, плавно переходя на перепонку его крыльев. Кеман прикрыл глаза, наслаждаясь ее прикосновениями и ее запахом. Таким родным, таким желанным. "Может, не стоило ждать?" - подумалось Кеману. "Впрочем, ожидание подогревает чувства" - пришла очередная мысль. Так, погруженный в собственные раздумья, Кеман зашел на кухню, и был приятно удивлен обстановке царившей там. Свет был приглушен, на столе стояли свечи, два бокала и бутылка хорошего вина, рядом стояла легкая закуска. "Ты знала, что я так скажу, не так ли?" "Я хорошо тебя узнала". - улыбнулась Тика. - "Прошу за стол" с улыбкой сказала она. Какое то время они просидели за столом, попивая вино и болтая о том, о сем. Примерно через полчаса, Кеман начал ощущать странное шевеление внизу живота. Посмотрев вниз, он обнаружил, что начинает возбуждаться. "Ого! Какой большой!" раздалось у него над ухом. Подняв голову, Кеман обнаружил, что Тика, соблазнительно перегнувшись через стол, разглядывала его мужское достоинство. "Кажется, мой маленький план сработал". 
	
	"Ты что-то подмешала в кофе!" понял Кеман. 
	"Догадался, молодец, а теперь награда за твой ум". Страстно прошептала она, обнимая его сзади, и водя ладонями по его мускулистой груди. Её руки продолжили путешествие ниже, и ниже, и ниже. Наконец они дотронулись до вставшего члена. Легонько, перебирая одними пальчиками, они пробежались по всей длине, вверх и вниз. Нежно сжали его у основания, заставив Кемана судорожно вдохнуть воздух, а затем, обойдя его, Тика впилась в его губы своими. На долгую минуту никто из них не шевелился, наслаждаясь прикосновениями друг друга. Затем Тика немного отстранилась от Кемана, продолжая шаловливо водить пальчиками по его груди, и застенчиво улыбаясь, как будто сама стеснялась того, чего она только что сделала. Теперь Кеман был готов к продолжению. Он взял Тику на руки, и так отнес её в спальню. Уложив драконессу на кровать, Кеман отошел немного, чтобы полюбоваться ею. Чешуя заманчиво сверкала сапфировым светом в лучах заходящего солнца. Нежно-голубой живот так и притягивал взор. Сначала к грудям, с затвердевшими от страсти сосками, а потом все ниже, и ниже. Сейчас Тика лежала так, что Кеману были открыты все её прелести. Было видно, что она была так же возбужденна и вся истекала соком страсти. Воздух был наэлектризован страстью и любовью. "Иди сюда Кеман! Я заждалась тебя!" простонала Тика, и Кеман решил больше не медлить. Крадущейся походкой хищника, он подошел к ней и присел на краешек кровати. Тика смотрела на него с любовью и ожиданием. Кеман поднял руку, и нежно провел тыльной стороной ладони по её лицу. Погладил лоб и, проведя по щеке, дракон легонько поцеловал её. Отстранившись от неё, указательным пальцем Кеман провел по её носу и очертил губы. Тика легонько приоткрыла рот и облизала палец целиком, побуждая его к ответным действиям. Кеман продолжил водить рукой по ее телу. Затем, выпустив коготь на указательном пальце, осторожно провел им по ее напрягшемуся соску. Тика мягко застонала. Кеман нагнулся и легонько укусил ее за ухо, а затем начал его прикусывать. В это время его правая рука нежно прошлась по её голубому животу до заветной щели. Тика выгнулась навстречу Кеману, вынуждая его погрузить свой палец в нее. Оторвавшись от её уха, Кеман приступил к решительным действиям. Вмиг оказавшись на Тике, Кеман задержался и посмотрел ей в глаза, спрашивая разрешения. Немой вопрос и такой же немой ответ. Тика еще больше раздвинула ноги, и Кеман, не в силах больше дать, вошел в неё. Чувство единения, охватившее обоих, невозможно было описать словами. Тика обхватила Кемана руками и глубоко вонзила свои когти ему в спину. Находясь в экстазе, ни один из них не чувствовал боли. Двигаясь слаженно, они оба достигли оргазма одновременно и одновременно вознеслись так высоко, как не поднимался ни один дракон на своих крыльях. После этого они долго лежали друг на друге, отдыхая от превосходного чувства единения, которое пришлось испытать им обоим. Через какое то время, Кеман почувствовал боль в плечах. Посмотрев через плечо, он увидел когти Тикавы, все еще воткнутые в него. Немного пошевелив плечами, Кеман вынудил Тику отпустить его. Оставив Тику спокойно спать на кровати и заботливо укрыв ее одеялом, Кеман, стоя у окна, еще раз полюбовался на нее. Такая прекрасная, такая любимая. Затем, тихонько шипя, и ругаясь сквозь сжатые зубы, Кеман побрел к Тике в ванную, на поиски аптечки. Тика проснулась и, не увидев рядом Кемана, подумала, что он уже ушел. Однако тут же услышала приятный голос Кемана поющего из ванной, доносившейся до нее сквозь шум падающей воды. 
	"Прощай, Норфолк! 
	За честь короны мы умрем
	Прощай, Норфолк! 
	Мы в рай едва ли попадем"
	Пел Кеман хитовую песню Знаменитой рок группы Ария. Тика молча усмехнулась, и тихонько подпевая в унисон, пошла в ванную к Кеману. Стоя в дверях, Тика откровенно любовалась Кеманом, тем как вода струилась по его мышцам, когтям и перепонке. Затем она увидела десять кровавых отметин. По пять на каждом плече и почувствовала угрызения совести. Тихонько подойдя к стоявшему в душе драконе и провела пальцами по ранам на правом плече. В тот же миг Кеман умолк и развернулся с теплой улыбкой к Тикаве. 
	
	"Это я сделала? Бедняжка, извини. " - прошептала Тикава прижимаясь к Кеману. 
	"Ничего страшного, но постарайся не делать такого в следующий раз. " - прошептал Кеман в ответ, прижимая её к себе. 
	"Ну не знаю, не знаю. Я не могу ответить, как я поведу себя в следующий раз с тобой Кем. " - сказала Тика в ответ, прижимаясь к Груди Кемана и с наслаждением вдыхая его запах. 
	"Ай! Пожалуйста, осторожнее. " - воскликнул Кеман, когда Тика слишком сильно прижала ладони к его ранам. 
	"Ох, извини. Дай посмотреть твои раны. " - сказала Тика поворачивая Кемана к себе спиной. "Потерпи, сейчас будет немного больно. " - сказала Тика и провела шершавым языком по его ранам. Некоторое время Кеман молча сносил эту пытку, которая несмотря ни на что доставляла ему какое то удовольствие. Наконец это ему надоело, и, повернувшись к Тике с легким рыком, Кеман прижал её к стене ванны, и, держа одной рукой её руки над головой, другой он взял Тику за лицо, и нежно повернув к себе, запечатлел на её губах страстный поцелуй. Тика с готовностью ответила на поцелуй, и потянулась к Кеману. Много часов спустя, сидя на краю небоскреба, и смотря на заход, окрасивший небо почти во все цвета радуги и прижавшись друг к другу, они молча наслаждались присутствие своей половинки. 
	"Тика". 
	"Ммм?". 
	"Я должен сказать тебе нечто важное". - произнес Кеман повернувшись так, чтобы смотреть в глаза драконессе. 
	"Что же?" - спросила Тика, чувствуя как сердце, на миг остановившись, рухнуло вниз и бешено застучало. 
	"Я люблю тебя Тика. Я полюбил тебя с той самой минуты, когда мы познакомились в Сети". - прошептал Кеман, глядя Тике в глаза и прижимая ее ладони к своей груди. Тика чувствовала, как бьется его сердце. 
	"Если ты бросишь меня, то я сложу крылья, и сброшусь с этой крыши. Я: ". - Кеман не успел досказать, потому что коготь Тикавы запечатал его рот. 
	"Тсс. Не говори так Кем. Никогда. ". - прошептала Тика, отнимая коготь ото рта Кемана. "Я чувствую то же, что и ты: Я тоже люблю тебя". 
	Лицо Кемана осветилось робкой надеждой, которая затем переросла в бешеный восторг. Кеман подхватил Тику на руки, и закружился вместе с ней по крыше. 
	"Ррррааааааа!!! Аааа, я самый счастливый дракон на свете". - прокричал он в небо. Затем он опустил Тику, и глядя ей в глаза, и держа её за руки, продолжил: "И я постараюсь, чтобы ты была самой счастливой драконессой в мире". С этими словами, Кеман притяну к себе Тику, и они слились в долгом поцелуе, стоя посередине крыши гигантского небоскреба. И они оба знали, что все у них будет хорошо. 
	А заходящее солнце играло своими лучами на чешуях и крыльях счастливых драконов: 
	И это был далеко не конец их истории... 