	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Лина
	Название: Бандитская любовь. Часть 1
	
	
	Был у меня один приятель. Назовём его Олег. С ним меня познакомил Сашка, один из моих бывших любовников. Сначала Олег не произвёл на меня особого впечатления. Он был самым обыкновенным мужчиной, Ему тогда было 34, он был разведён. После нашего знакомства я даже о нём и не думала, и не вспоминала. Но он работал на маршрутке, и его маршрут проходил рядом с моим домом, так что волей - неволей нам приходилось видеться. Однажды я возвращалась из института в отвратительном настроении, он подвёз меня до дома, выслушал меня. Успокоил, дал совет. Так завязалась наша дружба, да - да, именно дружба. До секса дело не доходило, у меня был парень, да и не влекло к нему, мои чувства были просто дружеские. Так продолжалось где - то полгода. И вот в один прекрасный день я поняла, что давненько не видела его машину на маршруте. Тогда я побежала к тому другу, который нас познакомил, (он тоже работал на этом маршруте) и спросила у него, куда подевался Олег. То, что я услышала, было ужасно. Олег продал машину, и больше не будет работать на маршруте! А я не знаю ни его телефона, ни адреса, ни куда он устроился на работу! Неужели я никогда больше его не увижу! Узнала я лишь то, что он работает в такси. Но сколько такси в нашем городе, не вызывать же все подряд! Я была просто в шоке! К тому времени я рассталась со своим парнем и начала всерьёз подумывать про Олега. А тут такие новости. Но я не стала унывать, а начала думать, как бы встретиться с ним снова. На ум долго ничего не приходило, я ездила в район, где он живёт, кидалась к каждому автомобилю с жёлтым гребешком. И только спустя месяц я через десятые руки пробила его телефон. Я очень долго не решалась ему позвонить, и вот, наконец, я собралась с духом, и мы встретились! Олег приехал на белой шестерке. Он был рад, а я радовалась втройне! Он хотел меня всё это время, а я ему не давала повода, но вот настал момент, когда я была готова. Мы сразу договорились поехать в лесок, который находился неподалёку от моего дома. Всю дорогу я представляла, как всё случится, и очень боялась разочароваться. Я ужасно нервничала. Мне казалось, что мне не понравится, и что я зря потеряла кучу времени на его поиски. Ещё меня смущало то, что Олег был высоким и крупным мужчиной, и я не представляла, как мы поместимся в его маленькой машине. И ещё мне не давала покоя сама его машина, что-то в ней было не так, а что именно - я не могла понять. Внезапно меня осенило, и я спросила:  
	-Олег, а почему, если ты таксист, у тебя нет ни гребешка, ни рации, и номера не жёлтые?  
	Он как-то странно улыбнулся и ответил:  
	-Я не таксист: Я бандит.  
	И с этими словами он вынул из бардачка пистолет. Мне стало не по себе.  
	-Не бойся, я же хороший!  
	Я не нашла что ответить.  
	Когда мы приехали в лесок, оказалось, что народу и машин там больше чем днём на центральном рынке. Под каждым кустиком расположилось по машине, а в нём - по влюблённой парочке. После долгих поисков мы нашли себе местечко и остановились там. Я села к Олегу на колени, расположившись между ним и рулём (как я только уместилась!) и мы стали целоваться. Я сразу почувствовала нарастающее возбуждение. Целовались мы очень долго - может 10 минут, а может час - я даже точно не помню.  Голова сладко закружилась, внизу живота приятно заныло. Олег начал раздевать меня медленно и нежно, снял с меня свитер,  потом лифчик, и начал руками ласкать мои груди. И тут меня как молнией прошибло - на мне были одеты такие позорные трусы!  Конечно, было темно, но все равно же видно! Он сейчас снимет с меня джинсы, и я останусь в этих трусах! Позор! Недолго думая, я сняла их вместе со штанами и зашвырнула подальше, при этом не отрывая губ от губ Олега. Это было одновременно сигналом к действию. Олег тоже быстро разделся. Я уже видела его член раньше, но никогда он не казался не таким красивым, никогда так не волновал меня. Олег разложил сиденье и лёг. Уже изнемогая от желания, я пристроилась сверху. Я почувствовала, как он мягко входит в меня во всю длину, сразу стало приятно и одновременно неудобно. Потолок в машине был низкий, и двигаться было очень трудно.  
	
	Я пожаловалась, что мне неудобно. Олег предложил поменяться местами. Я легла на сиденье на спину. С ловкостью,  несвойственной мужчине его комплекции, он разместился сверху. и вошёл в меня. И началось такое! Давно я не испытывала ничего подобного! Его член ритмично входил в меня, и с каждым новым толчком на меня накатывалась новая яркая волна ощущений.  
	"Как же хорошо!" - подумала я, крепче обнимая его... И внезапно всё закончилось. Олег кончил, слез с меня, выкинул в окошко презерватив и лёг рядом. Мне катастрофически хотелось ещё. А я ведь так боялась разочароваться!  
	-А чё, всё уже? - Спросила я.  
	Олег ответил возмущённым голосом:  
	- Сейчас отдохнём немного и будем дальше!  
	Я, успокоившись, расслабилась и легла поудобнее. Я лежала спиной к нему, а он прижался сзади. Одной рукой он провёл по моему телу, и я сразу вся покрылась мурашками.  
	-Тебе хорошо? - спросил он.  
	-Да. - Я больше не могла ничего сказать.  
	Спустя минут 15 мы опять принялись за дело. Он снова разместился сверху. На этот раз он был грубее и напористее. Я никогда это не забуду! С каждым его движением я двигалась навстречу ему, он входил в меня глубоко, а мне хотелось ещё глубже. Он был одновременно и сильным, и нежным, и грубым, и ласковым. Его руки исследовали моё тело, губы покрывали его горячими поцелуями. Даже не знаю, сколько времени прошло, прежде чем он кончил второй раз. Потом опять последовал маленький отдых, и снова бешеный секс. Народ вокруг поразъехался, и мы выбрались на капот машины. Но в какой то момент я поняла, что дико устала и больше не могу. Я села в машину. Но Олег был неутомим, ему надо было дать кончить. Я попросила его лечь, сама пристроилась сверху и взяла его член в рот. Я знала, что Олег очень любит такие ласки, Он весь выгнулся навстречу мне. и буквально через несколько минут я почувствовала его вкус на своих губах. Я легла рядом с ним, и несколько минут мы лежали,  не в силах даже что-то сказать. Потом Олег нашёл в себе силы дотянуться до телефона.  
	-2 часа ночи!  
	-Уже? Сколько же мы здесь были?  
	-Мы приехали в 11. Представляешь, мы с тобой занимались любовью 3 часа подряд! В моём - то возрасте! Да я кончал 3 раза подряд лет 12 назад! А ты молодец, нисколько меня не стеснялась, сама так быстро разделась.  Блин, я же в старых драных трусах! Пришлось быстро одеваться, пока он не видел.  Вообщем, счастливые и уставшие, мы поехали обратно. Он отвёз меня домой, а сам поехал по своим делам, обещая обязательно позвонить.  
	Проходили дни, он не звонил. Я не могла понять, в чём дело. Ему не понравилось? Он больше не хотел? Не похоже. Я позвонила ему и услышала в трубке: "данный абонент отключен". Он сменил номер и не сказал? Прошло уже больше месяца с тех пор, как он не звонил, и мне ничего не оставалось делать, как обидеться и постараться его забыть. Я уже смирилась с его отсутствием, но вдруг встретила Сашку, который нас познакомил. Я как бы между делом спросила у него про Олега. То, что я услышала, просто шокировало меня. Друг сказал, что Олега посадили, сейчас он в следственном изоляторе, и не известно, выпустят ли его или дадут 8 лет. Моя обида сразу пропала, мне стало его по настоящему жалко. Ничего не оставалось делать, кроме как ждать. И вот, когда я уже смирилась с мыслью, что его нет, и не будет, он позвонил. Оказалось, ему дали условно. Я опять настроилась на прекрасную ночь, но он разочаровал меня, кончив за 5 минут. Он отвёз меня домой и больше не звонил. Я забывала его. Не хочет, как хочет, - думала я.  