	Категория: Фантазии
	Автор: Sokrat
	Название: Засада. Часть 2
	
	
	Она натянула сапоги из тонкой кожи с голенищами до самых ягодиц, потом влезла в какую-то хитрую конструкцию из кожаных ремешков и железных колец, обхватывающую сиськи у основания, типа конской сбруи. Короче, прикид у нас у всех стал просто отпадный.  
	А я все думаю: как же эти мочалки нас наказывать собираются? Может пиздить будут, хуй его знает? И нахрена эти тряпки бабские на нас надели?  
	Короче, дальше, эта боевая слониха подходит к Смагину, снимает с него очки и говорит: - Ну что, насильник, придется тебя научить, как с дамами обращаться.  
	А он ей по пояс, голову вверх задрал, худенький, ножки в чулках тонюсенькие, коленки дрожат, и с измены ни слова вымолвить не может.  
	И вот, сгребает она его в охабку, волокет в дальний конец трейлера, - а там за шторкой здоровенное ложе оборудовано, типа сексодрома, - кидает она Смагина туда, ставит раком, пристегивает себе пояс с фаллоимитатором, и начинает самым натуральным образом трахать его в жопу. Я еще от охуения подумал: "Вона, оказывается, как надо с дамами обращаться... " 
	Ну, нихрена себе, засада! Это что же, они и меня так собираются?  
	Но еще больше я испугался, когда понял, что от этой картины у меня встает. Я не голубой, от мужиков меня, в смысле секса,  воротит, но как представил, что придется этой громиле отдаваться, так у меня от возбуждения аж кровь в ушах застучала и это... в простате заныло.  
	Другие две стервы такое дело увидали и поволокли меня туда-же. Уселись обе на меня верхом, одна на член, другая на рожу. И понеслось! Сами целуются взасос, сиськами трутся друг об дружку, а по мне жопами елозят.  Мой член на этот раз пигалице достался, она его влагалищем как обхватила, и давай прыгать, своим костлявым лобком о мой тереться, сильно так, как бы, думаю, мозоль мне там не натерла. А бритая блондинка тем временем мне по лицу растопыренной пиздой скользит и стонет, я не удержался, и давай языком наяривать - а что, думаю, скромничать? Такого случая у меня до дембеля больше не предвидится, это точно.  
	Слышу - рядом секс-бомба пыхтит и сиськами Смагину по спине что есть силы шлепает, а он только попискивает. Мои телки тоже разогрелись, голосить начали. Пигалица, по всему, в дикий экстаз впала - не то хохочет, не то плачет, и пиздой об меня стучит как швейная машинка Зингера.  
	Потом они кончать начали. Я удивился, но первой, судя по звукам, кончила Слониха. И чем это ей Смагин так понравился? За ней с дикими криками обкончалась пигалица, чуть член мне при этом не сломала. Что касательно блондинки, она вроде как уже давно находилась в состоянии бесконечного оргазма. Еще бы! Когда я ей вылизал все от лобка до копчика и уже всасывал клитор вместе с малыми и большими губами, она достала откуда-то резиновый фаллос с вибратором, включила и вставила мне в рот задний конец, чтобы я держал его зубами, а сама стала напяливаться на него мокрым влагалищем, и заодно - анусом на мой нос. Чем я дышал, даже не знаю.  
	Я еще не кончил, когда мои телки отвалились передохнуть. Смотрю - Смагин лежит навзничь, глаза закатил, а довольная Слониха делает ему минет. Я хотел к ней сзади пристроиться и в жопу засадить, но она как дернется недовольно. Ну, думаю, в натуре,  она возбуждается только когда сама кого-нибудь трахает, что ли? Тогда я стал ей сиськи наглаживать, и это ей вроде как понравилось - взяла меня рукой за член и стала дрочить.  
	Когда Смагин тихонечко кончил, она опять была готова. Тяжело задышала, и давай меня всего обсасывать сверху вниз до самых яиц, потом поставила меня раком и стала лизать анус, даже внутрь пыталась проникнуть упругим языком. Слышу - зажужжало,  опять свой член готовит. Тут я мысленно перекрестился, перевернулся на спину и положил ноги в чулках ей на плечи. Терять девственность, так уж с музыкой!  
	
	Слониха от такой фишки аж охнула, послюнила вибратор и стала на моих глазах медленно вводить его мне между волосатых ягодиц.  
	Я думал, больно будет. Ни фига! Он так классно все щикотал у меня внутри, сплошной кайф! Сиськи, обмотанные сбруей,  нависали надо мной, как бомбы, я стал их доить и сосать, пока она меня натягивала, ухватившись одной рукой за член. Я уже понял, что соски у ней - чуть ли не главная эрогенная зона, и прикинул, что надо-бы потом отъебать ее как следует между грудей.  
	Пигалица и блондинка тем временем перекурили, выпили, и их, видать, наш секс поновой разогрел, потому что пигалица схватила видеокамеру и стала снимать. А мне по хую! Ебись все конем, думаю, буду отвязывааться по полной, раз судьба моя такая!  Блондинка хотела покататься на Смагине, но оказалось, что он уже спит. Еще бы, пацан он и так хлипковатый, а тут - двенадцать километров отмантулил, шугани натерпелся, коньяку хлопнул, два раза кончил, вот и срубился как кочан капусты.  
	А у меня все наоборот. Чую, член гудит, крылья режутся, вот-вот взлечу.  Блондинка тогда в нашу компанию стала проситься, говорит, погоди, мол, Маша (Слониха, да еще и Маша - полный атас!) . Меня поставила ракам, сама подо мной валетом легла, сразу к члену присосалась. Рукой яйца ласкает, а у меня перед носом раскрыла свою голую промежность. Вибратор опять в меня вошел, сиськи по спине перекатываются, а пигалица все это снимает и пальцами мастурбирует.  
	Я так вторчал, что аж мне подумалось - неужто это и впрямь все со мной происходит?  Короче, они довели меня до такого аргазма, какого со мной в жизни не случалось. Это тебе не то что втихушку под одеялом сдрочить. Я кончал одновременно и членом, и яйцами, и прямой кишкой, и даже головой, в общем почти всем телом.  
	Что дальше было, честно говоря, хуево помню. Мы еще что-то пили, поливали этим друг друга, смотрели в ящике, что пигалица наснимала и всякую другую порнуху, потом в озере купались и по лесу бегали в своих диких нарядах. Потом, снова в трейлере,  они мне пристегнули пояс с членом, и я их по очереди трахал сразу двумя инструментами - своим собственным в пизду и искуственным в жопу. От такого варианта даже Маша не отказалась, так что все же удалось мне побывать внутри ее необъятной жопы. Там у ней просторно так оказалось, но ништяк, вот только влагалищем она больно громко пердела, когда я ее трахал.  Членом, как я уже отмечал, меня бог не обидел, да он еще и распух, но достал я ей до дна или нет, не знаю.  
	Одно знаю наверняка: со мной стряслось бешенство члена. То есть столбняк на него напал. Часа два или три я его гонял туда-сюда по всем ихним дыркам, но так больше ни разу и не кончил.  Ближе к вечеру подвезли они нас почти до самой части. Маша Смагина разбудила, похмелила, одела - прямо мать родная! Набила для нас авоську сигаретами, фруктами, жратвой всякой. В общем, тетки оказались хоть и злоебучие, но классные.  На подходе к гарнизону Смагин опять конючить начал, мол, пиздец нам пришел - деды поубивают за долгое отсутствие. Да ладно,  говорю, чего ты ноешь, ебаный ты в лоб? Боевую задачу мы выполнили, пойло доставили, хоть и с опозданием. Отмажемся. Ты у нас, говорю, воин башковитый, чего-нибудь придумаешь. Скажи спасибо, что из такой заморочки живым выбрался. Хорошо, что я с тобой оказался, весь удар, можно сказать, на себя принял, пока ты дрых. А если бы не я, а кто другой? Заебали бы тебя,  Смагин, до смерти.  
	Идем болдющие, волоку я мешок с борматухой, авоську и Смагина, как раненного бойца, а сам думаю, как же это я забыл Машу между сисек трахнуть? Так было бы классно эти арбузы струей спермы полить и размазать. А теперь когда еще мне такие попадутся...  