	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Себастьян Вальмонт
	Название: Юная спортсменка
	
	
	Прыжок. Еще прыжок. Разворот. На сцене танцует юная спортсменка. На ней надет черный обтягивающий спортивный костюм. Верх костюма - легкая коротенькая курточка, заканчивающаяся почти сразу ниже солнечного сплетения. У неё очень накачанное тело, видно, какой у неё сильный пресс. Кожа загорелая, несмотря на то, что за окном зима - видимо, она регулярно посещает солярий - надо ведь выглядеть красиво на выступлениях. Перед нами не ангел и не плод воображений подростка, нет, нет! Перед нами пятнадцатилетняя Соня - спортсменка, мастер спорта по художественной гимнастике. Она поворачивается спиной - видно, что у неё очень сильные ноги и просто потрясающая попка. Такая приходится один на миллион - не больше. Совсем небольшая, хотя не нарушает гармонии, сильная, хотя никак у мужика - в общем такая, какой она должна быть, иначе не скажешь. Танец для Сонечки - еще одно выступление на публике. В данном случае в родной школе по случаю праздника. Очередной прыжок - и музыка оборвалась на полутакте. Для нашей красавицы это не проблема, такое с ней уже случалось. Она, не переставая двигаться, поднимает руки, призывая робкий зал поддерживать ритм её движений. Стеснительный хлопок с одной стороны зала - с другой, и вот уже весь зал помогает гордости школы танцевать. Сделав еще одно неимоверное для других людей движение и одарив зал улыбкой, Сонечка легкими шажками исчезла за кулисами. 
	От танца она даже не вспотела: для неё такая нагрузка смехотворна. На сцене уже начинается другой номер, а Соня уже бежит в кабинет русского языка, приспособленный сегодня для артистов под раздевалку. Закрывшись, она снимает курточку - под ней синий топ с белыми полосками по бокам. Грудь у неё немного больше, чем у одноклассниц, видимо из-за все тех же занятий спортом. Соня аккуратно снимает штаны, и нашему взору предстает та самая попка. В этих крохотных стрингах она еще красивее. Крохотных не по тому, что они состоят из двух тряпочек, а потому, что Соня сама по себе маленькая - рост метр пятьдесят пять. В стрингах ей гораздо удобнее заниматься спортом. Тем временем красивое зрелище длится недолго, потому что Соне надо бежать домой, делать уроки. 
	
	***
	
	Вечером Соня пошла в солярий - надо ведь поддерживать загар в форме. Заплатив за пятнадцать минут на рецепшене, она идет в комнату с установкой. Раздевшись догола, она начинает намазывать себя кремом для загара. У нас тем временем есть минутка рассмотреть её: грудь у неё действительно несколько больше, чем у одноклассниц. Маленькие розовые, чуть коричневые соски. Место ниже живота у неё выбрито - это придает ей безумно сексуальный вид, но сделала она это, скорее всего, потому что часто занимается в зале в спортивном купальнике. Так делают многие спортсменки. Попка её, как и ожидалось, просто потрясающе красива. Но вот Соня надевает защитные очки и ложится на холодное стекло солярия. От прикосновения холодного солярия к попке у неё начинают идти мурашки. Она прикрывает крышечку своей маленькой ручкой и включает аппарат. Сонечка представляет себя одна на пляже: лежит одна на золотом песке, а везде, сколько хватает глаз - пляж и никого. В небе золотое солнце, у ног лежит море, которое подкатывает свои волны к кончикам её ножек. Кто-то прикасается к ней. Он проводит пальцем между её грудей, спускается на животик. Она без страха открывает глаза и видит перед собой молодого красивого парня. Она склоняется над её грудью и берет в рот её сосок. Сосок моментально наливается кровью, она кладет свои руки на его голову и начинает её гладить. Он смеется и начинает лизать её грудь, одновременно массируя вторую. Тем временем другая рука гладит её по животику. Соня чувствует, что двумя своими большими ладонями он, если захочет, легко обхватит её талию. Она приподнимает с песка попку. Парень склоняется над её влагалищем и осторожно прикасается к нему языком. Тем временем руки Сони еще массируют его голову. Он проводит языком сверху-вниз, и Соня начинает тихонько постанывать от блаженства, которое испытывает. Соня улыбается своему ублажателю. Тот, словно поняв её, осторожно вставляет головку своего члена в неё. И так же осторожно начинает его вводить. Соня тихонько стонет от чувства, как в неё входит твердый теплый член парня. Он начинает ходить все быстрее. Большой парень, который над ней: Она хочет, чтобы это продолжалось вечно, во всех позах, всеми способами. Еще раз тихонько всхлипнув, Сонечка почувствовала, как волна блаженства начинает подкатывать от её ног к груди. Руки стискивают парня, и она прижимается к нему. Внезапно солнце гаснет. Откуда-то слева пробивается тонкая полоска света. 
	
	Соня открывает крышку солярия и нехотя садится на стекле. Каждый раз так. Сладко зевнув, она начинает одеваться. Одевшись и нацепив свою кепку, она гасит свет и тихо закрывает за собой дверь. Еще недолго слышны удаляющиеся шаги, но скоро и они стихают. Где-то на улице залаяла собака, завелся двигатель машины. В комнате ничего не видно. Слышно только, как потрескивают, остывая, лампы солярия. 