	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Лина
	Название: Бандитская любовь. Часть 2
	
	
	Прошло полгода.  
	Был теплый июльский вечер. Я лежала и не могла уснуть. Мои мысли были заняты Олегом. Почему он мне вспомнился? Может,  потому, что у него скоро день рождения? Я взяла телефон и посмотрела на часы. Было полпервого. "Вот бы он позвонил!" - Подумала я. И тут же следом подумала: "Успокойся, он не позвонит больше!" Вздохнув, я выключила звук у телефона и уснула.  
	Проснувшись, я посмотрела на телефон. 1 пропущенный вызов. Я нажала на просмотр. Олег! Он звонил мне в 1. 30. Я перезвонила,  но услышала в трубке: "Аппарат абонента выключен". Я перезванивала снова и снова, Но он не включал телефон. Где-то в полдень раздался звонок в дверь. Я открыла дверь и обалдела: передо мной стоял наш общий друг Сашка. Я пустила его, Достала ему бутылку водки, собрала нехитрую закуску. Мы разговорились. Опять между делом я спросила у него про Олега. Сашка сказал, что его снова посадили, и он вышел только 2 дня назад. Сейчас он работает на другом маршруте. Я расспросила Сашку про номер и цвет машины, и, проводив его, сразу же стала собираться на поиски Олега. Села в нужную маршрутку, доехала до конечной. Олега я увидела сразу, он тоже меня заметил, и на всю округу сразу раздался громкий сигнал его автомобиля. Я подошла к его машине,  мы обнялись и поцеловались. Я целый день провела с ним, мы ездили по маршруту, болтали, а когда стемнело, поехали искать се!  бе уютное местечко на этот вечер. Мы заехали в ларёк, взяли пачку презервативов, сигареты, бутылку газировки и чипсов, и доехали до ближайшей лесополосы. Пока Олег ел и курил, я, не в силах больше ждать, скинула с себя всю одежду и легла на сиденье. Докурив, Олег оглянулся, и увидел меня лежавшую голышом. Он моментально скинул с себя всю одежду и лёг рядом.  Впервые за такой долгий перерыв мы поцеловались. Целовались мы долго, даже не помню сколько Олег положил меня на спину и лёг на меня сверху, но я вывернулась из под него и перевернулась на живот. Олег пристроился сзади, я повернула голову назад, и мы снова стали целоваться. Было немного неудобно. Олег своим весом почти в 100 килограмм навалился на меня всей своей тяжестью. Он вошёл резко и грубо, и сразу во всю длину, так входит мужчина после долгого воздержания. Он с силой вцепился в меня руками, от его нежности ничего не осталось. Он брал меня как дикий зверь. Кончил Олег быстро, сказался его долгий перерыв. Я вздохнула с облегчением. Но не успела я отдышаться, как вновь увидела стоящий член Олега.  
	- Надень резинку, - попросил Олег.  
	Я послушно потянулась к пачке, достала один гондон из пачки и надела его на член Олега. Мой взгляд на секунду задержался на пачке.  
	- С ароматом банана, - прочитала я.  
	- Понюхай, пахнет?  
	- Я не чувствую.  
	- Тогда попробуй на вкус. Попробуй, попробуй, - с этими словами Олег руками притянул мою голову к себе. Я взяла в рот сначала его головку, облизнула её, чтобы она стала влажной, и с каждым движением я начала брать член в рот всё глубже и глубже. Банана я не чувствовала, но мне нравилось делать Олегу минет, ему тоже было приятно, о чём свидетельствовало его довольное выражение лица. Потом я усадила Олега на сиденье, а сама села сверху:  
	Домой я попала поздно, совершенно без сил рухнула на кровать. Но я была счастлива: Олег был на свободе, и я знала, где его искать. А главное, он обещал позвонить!  
	В следующий раз мы встретились через несколько дней. Мы поехали на берег речки. Купаться было холодно, помочив ноги, мы отправились в машину. По дороге Олег купил новую пачку гондонов. Я вновь обратила внимание на пачку. Гусарские, с точками и рёбрами.  
	-А где тот, который остался с прошлого раза?  
	-Его сестра постирала вместе с шортами.  
	
	Ну ладно, подумала я. Для начала мы разогрелись в миссионерской позе. После первого оргазма Олега мы поменялись местами.  
	Он лёг, я села сверху. Одной рукой держась за спинку сиденья, другую я опустила себе между ног и начала ласкать клитор. Олег руками ласкал мою грудь. Я не помню, что было дальше. От таких ласк со всех сторон я буквально потеряла рассудок. Одна моя рука по-прежнему находилась между моих ног, другой я вцепилась в сиденье с такой силой, что ещё чуть-чуть, и я бы содрала с него всю обивку. Но я ничего не замечала, во всём мире существовали я, Олег и та тёплая волна внизу моего живота, которая с каждым движением накатывала всё сильнее. Потом Олег вдруг резко вцепился в мою грудь, и я поняла, что он вот-вот кончит.  Немного придя в себя, я начала двигаться быстрее, одновременно то напрягая, то расслабляя мышцы у себя внутри, чтобы сделать Олегу ещё приятнее. Едва он кончил, я слезла, села рядом и сняла резинку. Член Олега ещё не лёг, и я, недолго думая, взяла!  его в рот. Я начала делать минет медленно, постепенно ускоряя темп. Сначала я просто водила по члену губами вверх-вниз,  увлажняя его и как бы пробуя на вкус, потом правой рукой я обхватила его и стала водить ей по всей длине вместе с губами, а другой рукой я ласкала яички. Даже между вторым и третьим разом его член не думал ложиться. Чтобы Олегу не наскучили мои движения, я старалась их разнообразить. Я то брала член так глубоко, как только могла, то ласкала одну только головку,  щекоча её язычком, то кА бы засасывала её в себя. Я старалась по полной, чтобы Олегу было так хорошо, как никогда. И старалась не зря. Олег стонал и извивался навстречу мне, притягивая мою голову к себе. И даже когда он кончал, он не отпустил меня, чтобы кончить именно мне в рот. Я не любила сперму, не из-за того, что это сперма, а просто не люблю её по вкусу. Но никуда деться я не могла. Когда всё закончилось, мы ещё немного полежали рядом. Я поняла, что у меня болит всё:  шея, ноги, спина, сводило челюсти. Но я была счастлива. Последнюю оставшуюся резинку я отдала Олегу и велела убрать подальше, чтобы сестра её не постирала. Олег объяснял мне разницу между словами "кончить" и "оргазм". Говорил, что первые 2 раза он кончил, а третий раз испытал настоящий оргазм, и что такое бывает редко. Он говорил,  что ему ни с кем не было так хорошо, как со мной, без конца удивлялся, как он умудряется кончить. 3 раза подряд в возрасте 36 лет, даже не отдыхая между вторым и третьим разом. Я перебила его радостные рассуждения и спросила:  
	-Олег, а почему я каждый раз делаю тебе минет, а ты мне то же самое ни разу?  
	-Извини, но я не могу, - ответил Олег. - Я же в тюрьме сидел, там это не приветствуется. Ты тоже пойми меня, пожалуйста. Я просто не могу.  
	-Понимаю, - ответила я, хотя на самом деле ничего не понимала.  
	-Хотя: Можно всё сделать так, чтобы никто не узнал, договорились?  
	По дороге домой Олег спросил меня:  
	-У тебя был когда-нибудь секс втроём?  
	-Да, - честно ответила я.  
	-С двумя мальчиками или с мальчиком и девочкой?  
	- С двумя мальчиками.  
	-Тебе понравилось?  
	-Если честно, то нет. Наверно мальчики были не очень.  
	-А ты бы хотела заняться сексом со мной и ещё с кем-нибудь?  
	-Да, только я хочу попробовать с мальчиком и девочкой. Только девочку взять негде, никто из подружек не согласится.  
	Домой я шла на трясущихся ногах, думала, что не дойду и сяду где-нибудь прямо на землю. Я просидела сверху целый час,  неплохая физическая нагрузка!  