	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: Феликс
	Название: Конференция. Часть 1
	
	
	Как-то у одного умного писателя прочел фразу, смысл которой примерно "Пусть человек мил и воспитан в трезвом состоянии, но выпимши становится гомиком или антисемитом [автор, видимо, семит], следовательно, в трезвом виде он только умело маскируется!"  
	Случай это давний. С героями этой истории, имена которых я уже и не вспомню за давностью лет, я больше никогда и нигде не пересекался.  
	Время действия: в самом начале перестройки.  
	Место действия: большой промышленный город на берегу Волги.  
	О том, что я, оказывается, тоже еду на эту конференцию - узнал за день до отъезда! Вдруг поняли, что без меня - ну никак!  
	С трудом достали мне билет на тот же самолет, да и с размещением в гостиницу были трудности. Основные представители завода жили в "Интуристе" в номерах люкс, а я, как и прочий обслуживающий люд, был отправлен в старую гостиницу. Кроме меня в номере жило еще трое таких же простых советских инженеров.  Дни и ночи подготовки к выступлению, когда я разглаживал плакаты, подклеивал разные отлетевшие и срочно мастерил утерянные в дороге элементы макетов - пролетели незаметно, и я честно уснул в зале сразу же после выступления наших, принятого,  кстати, очень тепло и с интересом, как тогда говорили на официальном языке.  Последний день конференции заканчивался банкетом для всех участников, но оказалось, что приглашение распространялось только на официальных участников, к которым я не относился - и я направился в свою гостиницу, чтобы с кайфом отоспаться.  
	Все мои сожители были в номере. Тоже, видать, не входили в число избранных.  Ну, когда четыре мужика после изматывающих трех дней получают перерыв, который не знают чем занять в чужом городе, сразу же возникает вопрос "А не отметить ли благополучное окончание?" , другими словами "А не послать ли нам гонца?"  Честно говоря, я впервые рассмотрел их как следует, до этого мы только приветствовали друг друга и перебрасывались словом-двумя.  
	Итак, представляю.  
	Кроме меня в номере жил парень из Мурманска, высокий богатырь, "косая сажень в плечах" блондин, которого я буду называть,  допустим - Мишей.  
	Парень из Казани, худощавый, чернявый, с большими выразительными глазами, большой модник, назову его Казиком.  Еще в номере жил парень из Литвы, среднего роста, настоящий рыжий, назову его Лацисом.  Тут же скинулись, и я с Мишей был откомандирован в поход по магазинам.  Ага, нас так и ждали! Ведь на улице царили 80-е с безумными очередями за всем! Однако, не смотря на свои внушительные размеры, мурманчанин оказался довольно резвым, и меня использовал только в роли мула, на которого нагружались бутылки и банки. Естественно, бутылок было гораздо больше! Рыбных консервов и банок с "заморской" , баклажанной икрой было поменьше.  По дороге я узнал, что ребята знакомы и даже дружны между собой, так как им приходилось уже встречаться в командировках.  
	У входа в гостиницу мы притормозили, мой сосед вытащил из пакета бутылку, засунул ее под полу пиджака и каким-то неуловимым движением в одно касание бутылка оказалась под полой пиджака швейцара, не поменявшего строго отсутствующее выражение лица,  но отступившего от входной двери. Пропустив нас, он опять запечатал ее своим грузным телом!  
	- Мальчики, только пожар не устройте! - напутствовала нас дежурная по этажу, у которой осталась еще одна наша бутылка.  
	Стол в комнате уже перетащили на середину комнаты.  Мы вывалили свои покупки на стол и Казик начал сервировку.  Раскрасневшийся Лацис вывалился из душевой. Миша предложил мне принять душ, но я пропустил его вперед, а сам стал помогать раскупоривать банки, и затем уж сменил его в душе.  Когда я вышел, на столе все уже было готово. Меня приветствовали радостными криками, и я присоединился к компании.  Разлили по первой - и понеслось!  Сказались последние трое суток, когда я толком и не спал, и не ел - и меня начало развозить! Я сразу полюбил весь божий свет и этих милых парней.  
	
	Все были оживлены, шутки и анекдоты проходили на ура, я давно не веселился так от души! Литовец с милым акцентом рассказывал забавные истории из жизни, казанец травил очень смешные анекдоты.  Я как-то пропустил момент, когда перешли на голубую тематику. Демонстрируя широту взглядов, помнится, даже заспорил с Казиком о том, что они такие же люди, как и все! Мои скромные опыты были давно уже в прошлом, да и ничего и не было кроме опытов, а последние лет десять я был исключительно гетеросексуалом, однако счел нужным защитить цветную братию от нападок натуралов.  
	Однако меня все сильнее засасывало в сон, и доспоривал я уже засыпая.  Проспал я за столом минут двадцать, наверное!  Проснулся и увидел следующую картину:  Верхний свет погашен, горит только настольная лампа на одной из тумбочек.  
	Стол был отодвинут к стене, на пятачке, образовавшемся в середине комнаты, танцевал казанец под тягучую восточную мелодию из чьего-то кассетника, двое других жильцов хлопали в ладоши в такт музыки.  Парень танцевал уверенно и умело. Мелодия закончилась, и он остался стоять посредине комнаты. Началась следующая, медленная мелодия и я решил отхохмить, по трезвянке мне бы конечно это в голову не пришло. А тут я вскочил со стула, подлетел к татарину, прищелкнул невидимыми шпорами и легким кивком пригласил его на танец.  Он, в тон мне, слегка присел, изображая барышню из прошлых времен, а затем, придвинувшись ко мне, положил руки мне на плечи. Мои руки улеглись у него на талии, и мы "закружились" в танце.  Послышался стук отодвигаемых стульев, и меня слегка толкнули в спину. Я оглянулся, рядом топтались в танце литовец с мурманчанином.  
	- Я тоже так хочу! - вдруг шепнул мой партнер. Я оглянулся, и челюсть моя слегка отвалилась. Эти двое ЦЕЛОВАЛИСЬ,  целовались ВЗАПРАВДУ, взасос.  
	А чем мы хуже?! И прижал к себе партнера, обняв его плечи: наши губы встретились.  Да, целоваться он умел! У меня даже закружилась голова, и я чуть не потерял равновесия, хорошо еще, что он меня поддержал.  
	Это был потрясающий поцелуй, ну и: я начал возбуждаться. Надо было остановиться, превратить все в шутку и бежать, бежать,  бежать, но: Взглянув на лукаво улыбающегося партнера, я взял инициативу в свои руки, и начал по-настоящему целовать его.  Какие уж тут танцы! Я прижал его к стене, взял его голову в свои руки и стал жадно целовать. Ни отпора, ни сопротивления я не почувствовал, наоборот, отвечая на ласки и целуя меня, он ерошил мои волосы, гладил по плечам. Затем он стал расстегивать пуговицы на моей рубашке, а я пытался стянуть с него свитерок.  
	- Мы опаздываем! - шепнул он мне, кивнув на соседей! Действительно, на той паре оставались только трусы.  
	Честно, я не знал, что делать дальше, я просто собезьянничал и стал расстегивать свои штаны, которые скрывали огромные, по колени, семейные трусы, море-то было по колено, на нем же под джинсами были кокетливые узенькие плавочки.  
	- Пошли - он затянул меня в санкомнату и стал снимать с меня мои последние сатиновые доспехи. А затем, усевшись на унитаз,  притянул меня к себе!  
	- Какой большой! - услышал я его восторженный шепот, а потом просительное -  
	- Можно, я его поцелую?  
	Я только кивнул обалдело, поскольку меня туда никто еще не целовал, однако то, что последовало - только отдаленно напоминало поцелуй! Взяв мой член в руку, он поднес его ко рту, вытянув губы в трубочку, чмокнул его, а потом головка полностью влетела в его рот!  
	
	Да, делала мне минет жена, делала! Когда очень попросишь - но такого!!! Он положил мои руки себе на голову, а сам занялся и членом, и яйцами. Казик их облизывал, засасывая, дроча мне член, сам все больше и больше возбуждаясь. Вот он уже сосет мой член, который входит к нему в рот до половины, остальное у него в кулаке, а я все сильнее и сильнее надавливаю на его затылок.  
	- Подожди, не торопись! - он расстался с моим членом и вскочил, я остановился в недоумении.  
	- Трахни меня! - попросил Казик и, не дожидаясь ответа, развернулся, уперся руками в стену и выпятил зад. Одной рукой он отодвинул заднюю полоску плавок, на другую плюнул на руку и обильно смазал слюной свою дырочку! Этот вид секса мне был более знаком, не прошло и десяти лет, как я занимался им в последний раз. Я приставил %уй к дырочке, положил руки на его бедра и стал медленно прокладывать дорогу в парня. Тот застонал и попробовал дернуться, но я держал его цепко, продолжая свое движение вперед!  
	- Подожди, перестань, остановись!  
	Но разве меня остановишь! Он крутил задом, пытаясь освободиться, однако при этом все глубже и глубже нанизываясь на мой член! И вот мои яйца стукаются об его, он мелко дрожит и постанывает. А я начинаю движение назад! Вот почти весь член вышел,  осталась только головка, как я с силой вгоняю его, и опять наши яйца стукаются!  Казик стонал, матерился, и: умолял его отодрать еще сильнее. Пот ручьем катился по моему лицу, скатывался по плечам, лился ему на спину. Послышались хлюпающие звуки.  
	Еще несколько качков, в глазах моих потемнело, и ноги подогнулись, в члене знакомо и прекрасно заныло, я намертво припечатался к его бедрам, и только звук прерывистого дыхания двух загнанных коней звучал в тишине.  Я обессилено упал на его спину. Прошло еще минуты две-три, и с мягким чпоком мой успокаивающийся член выпал из его дырочки.  