	Категория: Случай
	Автор: Семен Иванов
	Название: Название - Дождь. Часть 2
	
	
	Глава 3. Анечка. 
	
	Третий день отпуска. Блаженное ощущение того, что гулять еще можно долго, что все только начинается. Напряженность перелета и первичные волнения забыты, разведаны и опробованы несколько злачных мест, уже складывается какой то план на оставшийся отдых: 
	Проснулся я в 8 утра. Вкус вчерашней авантюры будоражил мое воображение. Не размениваясь на мелочи, я быстро собрался, умылся и побежал на второй этаж, туда где жило это странное семейство. По дороге я набрал номер моего вчерашнего малолетнего знакомого, и, не дожидаясь пока он возьмет трубку, прервал связь. 
	Я только подошел к номеру, как дверь осторожно приоткрылась, высунулась сонная детская мордашка, посмотрела на меня, видимо не узнавая со сна. 
	- Дядь Сень, это Вы? - Спросил Саша. 
	- Да. Ты сделал как я тебя просил? Все ли получилось? 
	- Я поставил фотоаппарат, чтоб было видно всю комнату и лег спать - ответил Саша зевая. 
	- Ладно, давай его мне. - сказал я. - Сегодня я поеду на экскурсию. Вечером, в 7 будь у бассейна. Не забудь! А то расскажу все твоей маме. 
	Он испуганно посмотрел на меня и скрылся за дверью. А я, тем временем, пошел завтракать с видом победителя. 
	Через пол часа за мной приехала маршрутка. Долмуш, если по-турецки. С ветерком, громкой музыкой мы подобрали еще 3 попутчиков из разных отелей и поехали на горное озеро. Была обещана сказочная рыбалка. Честно говоря я ни разу в своей жизни не ловил рыбу, но подкупила романтика. Попробуйте включить воображение и произнести: "Сегодня я поеду рыбачить на горное озеро". Сразу ведь представляется чистая вода, высокие отвесные скалы, чахлая растительность и бешенный клев форели. 
	Дорога была достаточно длинная и я решил посмотреть отснятый ночной фоторепортаж. Поймите мое нетерпение. Я имел редкую возможность воплотить все свои сексуальные фантазии с молодой красивой женщиной. Я горел желанием стянуть с нее трусы как только увидел ее в самолете, я млел от ее голоса и улыбки. Да и вообще очень хотелось банального секса. 
	На фотографиях была видна комната с большой кроватью. На ней и спало все это милое семейство. Мой вчерашний юный извращенец спал у одного края в трусах, его сестра в короткой пижаме с другого края кровати, мама, в полупрозрачной ночной рубашке посередине. Сначала все было спокойно. Пролистав час их сна, запечатленный на фотографиях, я всего лишь увидел разные позы сонных людей. Больше всех мне понравилась девчонка. Гибкая, фигуристая и: она во сне принимала такие позы, что будь я рядом - я б несомненно забыл обо всем и влез бы на нее. 
	Через полтора часа проснулась мама. Фотографии делались с интервалом 5 минут, поэтому сложно предположить что происходило в интервалах между съемкой, но сначала было видно что она лежит с открытыми глазами. Следующая фотография застала ее с рукой между ног. Страстная женщина. Но с другой стороны все занимаются самоудовлетворением. Что делать, если тело требует, а партнера нет под рукой? Далее на снимке были только брат с сестрой, спящие на разных концах кровати. Четвертая фотография была умиротворяющая. Она лежала на спине и, судя по всему, гладила по спинке своих детей. Пятая: пятая фотография меня удивила. Любящая мама попалась фотоаппарату с рукой, которой она что то делала между ножек своей дочери. Девочка судя по всему спала, но она лежала на спине, как бы привычно раздвинув во сне ноги и бесстыдно показывая кучерявый лобок. Шестая, седьмая: На восьмой любящая мама делала минет своему спящему сыну. Интересно, зачем ей это? Может быть она так любит своих детей, что дарит им не только свою любовь но и плотские радости? В любом случае это нужно выяснить. На десятой фотографии было видно как они опять лежали вряд на своей огромной кровати. Итак, 10 фотографий: Если говорить языком казино - это был джокер, беспроигрышный билет к моему сексуальному счастью на ближайшие пару недель. 
	
	Думая о прекрасном, я совсем забыл где нахожусь. Легкие шорты оттягивал мой набрякший орган, а соседка, которая была подобрана нашим долмушем пол часа назад с интересом смотрела на меня и, кажется, прижималась своей коленкой к моей. 
	- Здравствуйте, девушка. - решил завязать разговор я. - Простите, но Вы так прекрасны, что: - я жеманно замялся, делая вид что мне стыдно - что у меня на Вас эрекция. 
	Девчонка оказалась русской. Она спокойно выслушала мое признание, положила свою руку на мою и просто сказала: 
	- Спасибо, Вы мне тоже нравитесь. Я Аня. 
	Мы разговорились. Оказалось, что она приехала сюда отдыхать с мужем, который вчера напился, а сегодня не смог проснуться. Поэтому она и оказалась тут одна. 
	Полтора часа дороги пролетели в один момент. Нас привезли на озеро, посадили на плоты, дали удочки и по переносному холодильнику с пивом, вывезли на середину озера и оставили рыбачить. Тут я смог разглядеть свою попутчицу. Молодая, подтянутая, среднего роста, светлые волосы, голубые глаза. Грудь ее была не большая, торчащие сосочки манили меня из-под майки, короткая юбочка не могла скрыть ее стройные ножки с острыми коленками, белые гольфы и кроссовки дополняли картину. Итак, я решил, что ловить рыбу нам нужно вместе. Все 2 часа, что мы были на плоту, я от нее не отходил. Рассказывал истории из жизни рыбаков (откуда я их набрался - ума не приложу) , помогал забрасывать удочку, сделал пару ее фотографий на фоне гор, помог вытащить рыбку, которую ей посчастливилось поймать. Она с удовольствием принимала мою помощь, улыбалась, доверительно позволяла задерживать мои руки на своем теле. К концу отведенного нам времени ни я ни она не сомневались в намерениях друг друга. Прекрасная ситуация. Все было ясно без слов:  
	Далее был пикник на озере. Народу там собралось порядка 30 человек. Команда была разношерстная, но всех сблизила водка. Кормили достаточно вкусно, пожарили свежую рыбку. 3 колоритных турка накрыли на стол и в меру своих скромных сил развлекали компанию. 
	- Аня, пока мы плыли сюда, я заметил гранатовые деревья. - Я решил увести ее подальше от шума. - Это совсем недалеко. Скажи, а ты любишь гранаты? 
	- Да, - сказала она. - я уже думала, что ты и не предложишь погулять. 
	Мило держась за руки, мы потихоньку удалились от всеобщего веселья и пьяных песен. Погода была прекрасной. Теплый влажный воздух, пропитанный ароматом горных трав, опьянял нас. Вдруг Аня остановилась, повернулась ко мне, обняла меня руками за шею и сказала: 
	- Сенечка, я так рада что встретила тут тебя. Знаешь, я замужем, но так одинока. 
	Говоря это она все ближе и ближе приближала свои губы к моим. Поцелуй был долгим. Ее язычок был неугомонным. Она облизывала мои губы, сосала мой язык. Я возбудился как старшеклассник. Член рвался в бой, тело начало предвкушать: 
	Неожиданно Анечка опустилась на колени, стянула с меня шорты и плавки и поцеловала мою открытую головку. От наслаждения я закрыл глаза. Единственно что я мог делать - сладко постанывать от наслаждения. 
	Аня была профессионалом в оральных ласках. Ощущали ли Вы когда-нибудь свой член полностью в горле женщины? Поверьте, это непередаваемое ощущение. Но в данный момент мне хотелось далеко не минета. 
	- Зайка, встань пожалуйста рачком. - сказал я ей. 
	
	Не задавая лишних вопросов, она опустилась на четвереньки, я пристроился сзади, приподнял вверх юбочку, сдвинул трусы стринги от ее купальника. Ее задница смотрелась чертовски аппетитно. Мой член стоял как каменный. Я не стал медлить. Взял свой член в правую руку, придвинул головку к ее мокренькой дырочке и плавно вошел в нее. Первый раз в своей жизни я занимался любовью под открытым небом. И первый раз у меня это было через 2 часа после знакомства. Это удивительно заводило. Я постепенно начал увеличивать темп движения. Теперь я долбился о ее упругую задницу, одновременно помогал себе руками натягивая ее тело, на себя, тиская щечки. Иногда я раздвигал половинки, чтоб насладить прекрасным видом сверху. Обожаю смотреть на свой член пока трахаю девчонок. И в этой позе вид самый шикарный. Член блестел от смазки, половые губки следовали за моим членом как бы не отпуская его из своих объятий. Анечка извивалась в моих руках, а я насаживал ее на свой хуй не думая ни о чем кроме как бы мне загнать в нее поглубже. Мы стонали не зная никакого стыда, под конец мы чуть ли не орали от удовольствия. Не было сил молчать. Наша страсть не дала нам времени на долгие фрикции: Я излился в нее буквально через пару минут после начала секса. Девчонка кончила одновременно со мной. Забавно было дрожать от удовольствия одновременно пытаясь загнать опадающий член и переступать коленками пытаясь выбрать более удобное положение для них на земле. Я достал член, выдавить из него последние капли спермы и обессилев упасть на ее гибкое тело. Странно, но пару минут после оргазма мне нужно на то, чтоб прийти в себя, чтобы иметь возможность дышать спокойно, двигаться. Первое что я сделал после того как смог двигаться - я огляделся. И первое что я заметил - удивленно восхищенные глаза собутыльника немца, что сидел рядом со мной за столом. 
	Далее я поступил так как подобает действовать настоящему джентльмену. Я поправил трусики на ней, встал, помог Анечке подняться, поправил и отряхнул ее юбочку, прижал ее к себе и поцеловал долгим благодарным поцелуем. 
	Мы погуляли еще минут двадцать и вернулись к нашей группе. Во время прогулки она крепко держалась за мою руку, а дошагав до группы чмокнула меня в щеку и сила на свое место. Пикник уже подходил к концу. Через какое то время нас посадили на плот и отбуксировали к автобусам. Аня уже успела зайти в автобус, а я что то замешкался разглядывая сувениры, что продавали у обочины. Тут ко мне подходит немец, что застал нас в лесу. С ним был переводчик - женщина лет 30, невысокая, миниатюрная очень ухоженная. 
	- Здравствуйте, - начала переводить она с достаточно сильным акцентом. - Я очень извиняюсь, что прервал Вас в лесу, примите мои извинения. Но я не мог выразить Вас свое восхищение. Это был самый эротичный половой акт, что я имел возможность наблюдать в своей жизни. Я хотел просто пожать Вашу руку. Еще раз извините. 
	Переводчица была явно удивлена. Начинала она говорить спокойным голосом, со спокойным выражением лица, но теперь же ее лицо выражало полнейшее удивление. 
	- Большое спасибо, - ответил я немцу. - Это очень неожиданный комплимент и я очень его ценю. Извините, но я уведу у Вас девушку на секундочку. 
	Итак, я опять рискнул. Я взял под ручку переводчицу, отвел ее на пару шагов в сторону, взял из ее рук папку с какими то бумагами, написал свой телефонный номер и что зовут меня Сеней. 
	- Звони. Я тут еще целую неделю. - сказал я ей с милой улыбкой. Подмигнул, повернулся и пошел грузиться в автобус. Анютка уже умудрилась уснуть и я, чтоб не будить сел на соседнее сиденье. Так получилось, что автобус заехал в ее отель первым и я не услышал как она вышла, но у себя в кармане я нашел записку: "Cенечка, это было великолепно. Такого секса у меня не было давным давно. Мой телефон в Москве: " Как же я гордился собой в этот момент. Однако сил не осталось ни на что. Абсолютно умиротворенный я поднялся к себе в номер и спокойно уснул. 
	
	
	Глава 4. Шантаж. 
	
	Четвертый день. Продолжение будет...
	
	Если тебе понравился рассказ и ты хочешь продолжения - пиши в ящик semen_ivanov@mail. ru. Автору приятно получать письма...
	Хобби автора - секс и фотография. 
	Ищу девушек для фотосъемки в стиле ню. 