	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Лина
	Название: Бандитская любовь. Часть 3
	
	
	Через несколько дней Олег пригласил меня к себе на дачу и попросил захватить с собой подружку. Сначала я ехать не хотела,  но Олег напомнил о нашем последнем разговоре про оральный секс, и сказал, что сделает то, что обещал. Я сразу купилась на это и согласилась. Я взяла с собой одну из своих подружек Алису. По правде говоря, мы с Алиской периодически занимаемся сексом друг с другом, и, увидев её сегодня вечером (мы давно не виделись) , я поняла, что на сегодняшний вечер никакой Олег мне не нужен. Но он был с другом, и деть их было некуда.  
	На даче было 2 этажа. Олег с другом Виталей расположились на первом этаже за столом, и пили пиво. Я потащила Алису наверх. Там оказалось сразу целых три дивана. Присев на каждый по очереди я выбрала самый удобный, легла на него и позвала Алису. Мы обнялись. В это время на второй этаж зашёл Олег. Увидев двух обнявшихся девушек, он на секунду растерялся, а потом сказал:  
	-Девчонки, можно я в серединку?  
	И, не дожидаясь ответа, Олег лёг между нами. Сначала он поцеловал Алису. Я лежала рядом, смотрела, как они целуются, и медленно начала заводиться. Потом Олег поцеловал меня. Целовались мы долго. Оторвавшись от меня, Олег сказал нам:  "Поцелуйтесь". Мы с Алисой потянулись друг к другу и поцеловались. Олег наблюдал за нами, а потом решил присоединиться, и мы целовались втроём. Не помню, как мы раздевались, но без одежды мы остались очень скоро. Что мы только не делали! Сначала положили Алису на спинку и ласкали её вдвоём. Олег целовал нас и ласкал руками, но я ждала самого главного. Наконец, когда я лежала на спине, Олег нагнулся к моему животу и провёл язычком по моим губкам и по клитору. Блин, какой он был тёплый и до боли приятный! И ещё Алиса увеличивала моё удовольствие, целуя меня и лаская мою грудь. Потом мы занимались оральным сексом втроём: Алиса сидела у Олега на лице, я в это время делала ему минет, и наоборот. Я запуталась, где чьи руки и где чей язык. Олег, лаская одну из нас, ни на секунду не забывал о другой. В какой-то момент я поняла, что больше не могу и хочу, чтобы Олег скорее вошёл в меня. Я сказала ему об этом, и он велел достать резинки из его куртки. Я полезла в его карман. Там было 2 гондона.  
	- Это наши, с того раза остались, - сказал Олег.  
	Я посмотрела на упаковку. "Контекс" , ароматизированные. Да те же были "Гусарские"! Я в растерянности села на диван.  
	-Это не наши.  
	-Ну как же? Помнишь, оставались?  
	-Помню, только оставалось не 2, а 1.  
	-Почему один?  
	-Ну сам вспомни, ты кончил три раза, два с резинкой, а один так. Как может остаться два? И к тому же те были "Гусарские" ,  а эти - "Контекс".  
	-Ты что, мы их в ларьке покупали, там только "Контекс" , там "Гусарских" не было.  
	-Были. "Гусарские" с точками и рёбрами. А эти ароматизированные.  
	- С чего ты взяла, что они ароматизированные? Через пачку же не пахнет!  
	-А я не нюхаю, я читаю!  
	-Те тоже были ароматизированные. И оставалось два!  
	-Нет, оставался один! Ты же три раза кончил, два с резинкой, а третий:  
	-Нет, оставалось два!!!  
	Я поняла, что спорить бесполезно. Я достала резинку из упаковки и надела на член Олега. Но моё настроение резко испортилось. Алиса легла на спину, я пристроилась ласкать её язычком, сама стоя на четвереньках, а Олег встал сзади меня, и мы начали. Не прошло и минуты, как Олег сказал:  
	-Я так до Алисочки не достаю!  
	Мы легли по-другому. Я на спину, Олег сверху, Алиса рядом.  
	
	-Мне так неудобно, - сказал Олег. Неудобно было всем, не только ему.  
	В конце концов, мы устроились более-менее удобно, и наконец стали заниматься сексом. Но моё желание уже куда-то пропало. Я отпросилась в туалет, замоталась в простынку и вышла на улицу. Идти наверх не хотелось. Я покурила, сходила в туалет, вновь зашла в домик, налила себе стакан воды и села на табуретку. По звукам, доносящимся сверху, я поняла, что они обойдутся без меня. Мне не хотелось больше ничего. Меня разозлило не то, что Олег с кем-то спал кроме меня, а то, что он меня так внаглую пытался обмануть. Я была уверена, что ту резинку, которую постирала сестра, совсем не постирали, а использовали по назначению. Сверху послышались голоса, они о чём-то разговаривали. Я не слышала о чём, потому что говорили они шёпотом. Я разбирала лишь отдельные слова, но смысл я не улавливала. Болтали они долго. Меня раздирало любопытство, и я хотела подняться к ним, но я терпеливо ждала, пока они наговорятся. Потом я услышала, что Олег сказал, что хочет спать, и Алиса спустилась ко мне. Я расспросила её, о чём они говорили.  
	-Олег сказал, что ты ему давно нравишься. Что как только у вас начало что-то завязываться, его посадили, и он очень рад,  что сейчас вы снова вместе. Говорил, что ему с тобой очень хорошо.  
	"Хорошо то хорошо, но ведёт он себя отвратительно" , - подумала я.  
	На следующий день события начали развиваться ещё интересней. Олег приехал ко мне с другом.  
	-Это мой друг Гена. Сегодня нам некогда, мы сейчас едем по делам. Я хочу, чтобы мы занялись сексом втроём, подумай над этим.  
	Я вышла из машины растерянная. Я совершенно не хотела этого, тем более с каким-то Геной, которого я совсем не знаю. Я его даже не рассмотрела.  
	На следующий день Олег позвонил мне и предложил поехать на речку. Я обрадовалась, решив, что всё образумилось. В предвкушении замечательного вечера я поехала на конечную. Я была так рада, что сразу не заметила нехорошие нотки в голосе Олега. Приехав на конечную, я увидела Гену и Олега в компании с девушкой. Олег чисто официально поздоровался со мной и попросил сесть в машину к Гене. Сев в чужую машину, я сказала Гене:  
	-Мне это не нравится!  
	-А что тебя не устраивает? То, что ты сегодня не с Олегом?  
	Я рассмотрела Гену. Ему было под 40, зубы все до одного золотые, на голове лысина. Я сказала ему, что поеду домой, вышла из машины и подошла к Олегу.  
	-Я поеду домой, - твёрдо сказала я.  
	-Почему? - спросил Олег.  
	-Ты не обижайся, мы с одной деревни! - отозвалась его баба.  
	Её я тоже рассмотрела. Лет 35, абсолютно невзрачная, полная, топик, который она натянула на себя, вот-вот треснет по швам,  из под пояса свисает жир. Я не считаю себя королевой красоты, но она со мной даже близко не стоит!  
	-Я не обижаюсь, просто домой пораньше надо.  
	-Я тогда тоже домой поеду, - сказал Гена.  
	С тех пор мы не виделись. Олег несколько раз звонил мне, просил прощения, но я не могу его простить. Я всегда доверяла ему.  
	Но раз он предпочёл эту дамочку, пусть с ней и развлекается. Единственное, что я не могу понять, чем я её хуже. Да, я скучаю по нему, но моя обида сильнее.  
	Дорогие читатели! Если вы будете оставлять своё мнение о рассказе, напишите, пожалуйста, как мне поступить с ним: забыть,  простить, отомстить?  