	Категория: Инцест, Зоофилы
	Автор: Максим Иванов
	Название: Тайная страсть моей подруги
	
	
	Малышку невозможно было узнать. Я знал что женщины всегда подстраиваются под тех с кем они спят, но этот случай особый.  
	Все изменил один единственный день. Тогда я как обычно пришел к ним домой и понял что я уже не чувствую того что было раньше, того когда одна из них была целомудренна, а другая девственна. Мой извращенный интернетом ум требовал большего. Мне уже не достаточно было иметь 14-летнюю девочку и ёё мать. Я зачитывался "Галиани", вчитывался в Де Сада и единственное к чему я пришел это позы, моча, взаимное вылизывание. Мне уже тяжелее было на них возбуждаться, играло свою роль и чрезмерное злоупотребление их телами. Нужно было что то новенькое, я чувствовал что оно рядом и стоит только понять что и наша близость снова станет притягательной как и прежде. Ответ пришел случайно и подала его мне моя старшая сучка. Меня всегда удивляло как она позволила мне так легко овладеть ею, как она позволяла мне иметь при ней её же несовершеннолетнюю дочь, все это мне казалось необычным. И новая утонченная идея разврата, подсказанная ею, объяснила мне в тот день многое. До встречи со мной эта мать-одиночка не была так одинока как кажется. Её не быловали вниманием мужчины, ещё бы ведь она уже не так молода и не так уж красива. У неё большая попка, небольшой рост и дурной нрав, но член все равно входил в неё регулярно, член с утолщением внизу. Это был член её собаки.  
	Итак в тот день я вообще то не должен был приходить, но эрекция не давала мне покоя с самого утра. Вообще я стал за последнее время сильнее, эти проблядушки заставили меня следить за собой. Ещё бы, они хотели меня и для них имело значение сколько я буду их трахать. Я пью только мартини, амаретто и красные вина, курю только кальян. Полюбил салаты, налегаю на мясо. Черт их подери, иногда я просто зверь! Я и не знаю что бы со мной стало если бы я потерял ети два влагалище, эти две попки, эти ротики... Думаю меня не спас бы и ананизм.  
	Малая в это время была в школе, я в этот день не работал, чем себя занять? Она открыла дверь и я сразу заподозрил неладное.  Горящие глаза, розовые щеки и запах. Неможет быть, она ещё мне и изменяет! Я удовлетворяю её так как она пожелает, я выжимаю себя до последней капли, я не кончаю по несколько часов подряд до тех пор пока не заноют яйца. И ради чего, ради того чтобы она впустила в себя другого!?  
	Нинайдя никого я успокоился и отгонял от себя дурные мысли. Нучтож думал я, её трахнули, так трахну её и я! У меня уже созрел план, сегодня эта проблядушка будет молить меня о пощаде ибо в тебя войдет сегодня две мои руки одновременно. Только такое унижение реабилитирует её в моих глазах. Для начала я решил проверить, насколько хорошо она увлажнена. Снимай с себя эти долбанные треники, ложись на диван! Она мне не перечила, ещё бы, я рвал и метал. Так и есть, эта сучка вся мокрая. Мои пальцы скользили в неё без сопротивления и легко входили до костяшек. Тут то и произошел момент истины, я увидел волос!  Черный с рыжиной к основанию, собачий волос! Я был в шоке. Дражащим голосом я спросил у неё, неужели она это делала это с собакой, неужели она как древнегреческая калиматка отдаётся животному? Она отвечала буднично, дразня меня. Оказалось что она не ждала что я приду сегодня и чтобы скоротать время позволила Рэксу вылизать себя. Они успели сменить две позы как вдруг появился я. 
	Надо сказать что он хорошо поработал языком, обилие смазки и покрасневшая выше груди кожа говорила что она получала настоящее удовольствие. Итак я выяснил для себя что кроме меня у неё есть это животное, этот Рекс. Она была с ним все время когда у него стоял, но только раньше она успевала подмыться, а сегодня не успела. Она меня утешела, говорила что он как игрушка на батарейках, да и к тому же его нельзя использовать чаще чем раз в день.  
	Я и не заметил как моя злоба трансформировалась в возбуждение. С хрипотцой в голосе я спросил, где Рэкс. Открыв дверь ванной я увидел эту скотину. Почувствовав свободу он устремился в комнату и начал напрыгивать на эту текущую самку. Ну что же, валяйте. Разрешею вам продолжить ибо никогда не видел ничего подобного. Она как будто ждала этого. Ласково называя его малышом она начала чесать его в паху, он лизал её лицо. Она засмеялась и быстро легла на диван упираясь при этом коленями в пол. Отличная поза, открытая промежность и не так устаёшь. Пес начал делать фрикции, а она крутила задом, потом просунула руку под себя и между ног. Оказалось пес просто не попадал в неё и она попыталсь помочь ему. Глубокиё вдохи и прогнувшаяся спинка дали мне понять что совокупление произошло. Меня тресло, я был перевозбужден. Стараясь разглядеть все в подробностях я всал сзади пса. Его красный член быстро ходил внутри моей женщины, а у основания было круглое утолщение. Все выгдядело так что и оно тоже войдет в человеческое влагалище. И это произошло. Тренерованным движением моя девочка подалась на встречу зверинному посоху и в один момент растянутые до упора её пухлые половые губки впустили в себя этот красный звериный узел.  
	
	Моя самка была в восторге. Вздохи и стон стали громче и заглушали собачье дыхание. Это продолжалось невыносимо долго.  Наконец собака начала делать попытки достать себя из этой женщины, губки натянулись и резким движением красный жезл освободился, вырвав стон удовольствия из её груди. Выделения стекали по её киске, она начала вставать и струйка полилась и по ногам.  
	То место на полу где свисала её попка было отмечано лужицей тянучего семени вперемешку с ароматными выделениями из вагины.  Она легла на диван, приподняла ноги и растирая себе клитор прогружала внутрь себя пальчики обоих рук. Она улыбалась,  спросила, ну как тебе понравилось? Я не ответил ничего подошел к неё и прошептав, что это было божественно вошел в неё на вся длину, положив начало изнуряющему трехчасовому секс-марафону на собачей смазке, но уже между мужчиной и женщиной. И наградой мне стали её слова. Ты лучше, сказала она.  