	Категория: Странности
	Автор: Онрик
	Название: Развитие
	
	
	...последнее время он все чаще предпочитал использовать для удовлетворения ненасытной пещерки своей возлюбленной руку вместо члена. сначала она принимала в себя всего два пальца, потом три... . четыре... . . и вот уже вся кисть возлюбленного проскальзывает внутрь ее лона, проворачивается внутри и выходит наружу. затем снова погружается, и так до бесконечности, неимоверно растягивая вход и заставляя ее биться в конвульсиях. и она вожделенно принимала в себя всю его ладонь, получая от этой варварской ласки неземное наслаждение! после нескольких месяцев таких тренировок ее половой орган изменился: влагалище стало просторным, а вход - эластичным, поддатливым и гостеприимным. щель потемнела. и без того пухлые наружные губы стали еще крупнее, как бы массивней. теперь они никогда не смыкаются полностью вокруг пещеры любви - она навсегда осталась открытой снизу, готовая принять мужчину в свое лоно... .  
	ее попка не отставала от пизды. теперь он ежедневно сверлил своим крупным членом ее задний вход. в тот момент, когда он проникал в ее анальное отверстие, она испытывала жкучий стыд за свое грехопадение. но вместо возмущения этот стыт вызывал в ней волны порочного вожделения... . "шлюха", твердила она про себя, "вот шлюха... . . " и отдавала когда-то девственную попку на растерзание его любвеобильному хую. она проваливалась в собственной чувственности, бесстыдно разводя ноги и демонстрируя ему развороченную вульву, только что сдавшуюся под натиском его руки... .  
	на слакое доставалось и ее очаровательному чувственному ротику. сосала она самозабвенно, с удовольствием. сначала тщательно вылизывала головку и ствол, стирая малейшие следы пребывания орудия в ее попке. потом начинала брать глубоко, до самого горла, и тогда он чувствовал головкой ее глотку и наслаждался неземными ощущениями... . . иногда он хотел по другому. тогда он крепко брал ее голову в ладони и входил ей в рот - сначала медленно, потом все быстрее... и вот он уже трахает ее в глотку на полную катушку, крепко держа ее за волосы! она обожала моменты такой необузданной, вероломной, животной страсти... .  
	со временем она научилась демонстрировать ему свои прелести, когда он этого хотел. иногда он просил ее показать себя. это могло произойти в самые неожиданные моменты, по этому она перестала носить дома трусики. 'показывала' она себя так - выгибала спину, сильно отставив попку назад, поднимала до талии юбку, оголяя бедра и зад. потом грациозно клала ладони на ягодицы и разводила их в стороны и вверх. дальше начиналась сказка! истраханная губастая пизда сразу же послушно открывалась. потом проходило несколько секунд, и... ... о боже!!! повинуясь какой-то внутренней команде сдедом раскрывалась звездочка ануса, превращаясь в манящий притягательной бездонной темнотой колодец греховной страсти! в такие моменты он буквально таял, соцерцая ее интимные прелести и оценивая степень ее развращенности - теперь искушенному мужчине было бы достаточно бросить лишь мимолетный взгляд на ее промежность, чтобы понять, что с этой женщиной не надо церемониться, что перед ним искушенная шлюха, которая готова практически на все... . .  
	... . сегодня она пришла в чат с вполне конкретной целью - найти интересных зрителей, достойных созерцать ее прелести.  сегодня у нее была веб-камера! через некоторое время она уже собрала в виртуальном зале своих новых поклонников. сначала она просто чатилась, не стесняясь в выражениях, вела игривый разговор и флиртовала напропалую. потом включила музыку и стала танцевать перед камерой. и продолжала чатиться... ... ее робко попросили снять платье, и она сняла! тогда зрители поняли, что она сейчас готова на все и больше с ней не церемонились. скоро исчез лифчик - она показала им свои груди. последними полетели трусики - она залезла на стол, чтобы им было лучше видно, повернулась спиной и нагнулась, оттопырив зад. и медленно спустила трусы до самых щиколодок. в этот момент они увидели все, что она обычно прячет между ног... . . они думали, что она одна в комнате, но рядом был мужчина. он все это время молча смотрел на нее и фотографировал... ... она еще долго игралась с ними в чате, показывала себя с разных сторон. она была сильно возбуждена... . а потом она спросила их, хотели бы они посмотреть на то,  как она сосет член? конечно же они хотели! тогда она придвинула веб-камеру поближе, встала на колени и позвала его. он вошел в кадр с уже готовым к бою членом и без церемоний вставил ей в рот. она старалась для них, она сосала красиво и аппетитно! а они смотрели и дрочили - на экране компьютера было видно, что все зрители дрочат свои большие стоящие члены, глядя, как она сосет! через некоторое время он поднял ее на ноги, повернул к камере задом и слегка наклонил вперед, после чего начал медленно раскрывать ее анал. он разводил упитанные половинки ее задницы в стороны и вверх, открывая промежность на всеобщее обозрение. сначала стали видны пухлые губы ее ненасытной пизды, потом они увидели и коричневое пятнышко ануса. он не стал останавливаться и продолжал тянуть все сильнее... . она сдалась и перестала сопротивляться - мышцы расслабились и анус раскрылся. 
	
	Он буквально распустился как цветок перед камерой и их похотливыми взорами!! а он тянул и тянул, что есть сил, буквально разрывая ее на две половники. и следом за аналом раскрылась и щель.  
	Перед зрителями предстала волнующая картина - два вожделенных отверстия в ее теле, полностью раскрытые и готовые принять в себя член любого размера! в любую дырочку по желанию мужчины. Попка представляла собой темное морщинистое отверстие размером с пятирублевую монету, ниже зияла потемневшая и набухшая от регулярного секса щель с открытым входом размером с крупный грецкий орех... ... он дал им насмотреться всласть на ее вывернутую промежность, а потом вошел в нее через задний вход. он поднял одну ее ножку вверх, чтобы им было лучше видно, как его орудие исчезает в ее анусе... ... и так они продолжали, пока не кончили... . . зрители тоже кончили вместе с любовниками... ... те, кто следил за ними сегодня на экранах своих компютеров, вряд ли когда-нибуть забудут это зрелище... . .  