	Категория: Группа, Измена
	Автор: Ната
	Название: День рождения
	
	
	Меня зовут Наталья. Мне 22 года я замужем 2 года и учусь в универе на 5 курсе. Мои многие подруги иногородние и живут в общаге. И вот у одной из них Ларисы было день рождения. Она пригласила меня к себе в общагу. В основном на основной части торжеств присутствовали девчонки. Когда уже начались танцы, то пришли какие парни из общаги. Один из них Олег симпатичный такой парень стал танцевать со мной медляк и во время танца стал меня за попу лапать. Я уже хорошо набралась и не очень и сопротивлялась, а только улыбалась. Когда танец закончился Олег взял меня за руку и сказал "пошли со мной". Я не знала куда он меня приглашает, но молчаливо согласилась. Мы вышли из комнаты где всё происходило и пошли по коридору. Я его спросила куда мы идём, а он ответил, что сейчас узнаю. Он привёл меня в комнату и сказал, что в ней живёт. Потом предложил покурить и выпить с ним шампанского. После бакала шампанского и 2 сигарет я уже совсем плохо соображала и только чувствовала как он меня одной рукой обнимает, а другой гладит грудь. Я уже совсем потеряла контроль и забыла, что я замужняя женщина и решила,  что наверное когда-то нужно начать изменять любимому. И это подходящий случай и парень был очень симпатичный. Вообщем я стала позволять ему делать со мной всё что он просил. Он уже залез мне под юбку и трусики и рукой ласкал мою пиздёнку. Я уже потекла и хотела его. Потом он растегнул свои штаны и нагнул мою голову к своему члену. Я сразу взяла его в рот и стала облизывать. И тут неожиданно я услышала как в комнату кто то вошёл. Я хотела выпустить член Олега и повернуть голову, но он мне не дал это сделать и держа мою голову сказал, что это его соседи по комнате. Я услышала голос одного из них: "А Олежка молодец очередную шлюшку привёл". Меня эти слова и обидели и одновременно завели. Т. к. рот мой был занят, то возразить я не могла.  
	А Олег сказал, что "это Наташа, она замужем и пришла на день рождения к Лариске из 342 комнаты". Из-за спины один из парней сказал "а так ей мужа мало и ебаться наверное любит, ну сейчас мы Наташе поможем". Ну а дальше чьи то руки задрали юбку на моей попе и я услышала как один сказал другому "смотри какая попа у девочки классная" а другой добавил "и трусики у неё классные, посмотрим какая она" и снял с меня трусики. Потом чья та рука стала трогать меня за пизду которая у меня вовсю текла. "Расставь ноги пошире" скомандовали мне сзади и я безропотно их расставила. "Ну давай ты первый" сказал один из парней и я почувствовала как в меня вошёл член. Раньше я только с мужем в порнофильмах видела как женщин трахали и в ротик и в кису. Когда Олег кончил мне в ротик, то он приказал мне всё облизать и на его место встал другой парень. Олег сказал, чтобы меня не отпускали, а он сбегает к пацанам. Я уже плохо соображала и не сразу поняла, что Олег привёл ещё 3 парней. В итоге я не знаю сколько времени меня ещё ебали, но когда пришла Лариска, то я лежала на кровати и на мне трудился один из парней, а остальные парни курили. Лариска сказала, что уже 2 часа ночи и хватит мужиков ублажать, что звонил ей на мобильник мой муж и через полчаса заедет в общагу. Вот так я за один вечер из верной жены превратилась в обычную потаскуху. В универе через пару дней я встретила двоих из этих парней. Они меня пригласили после занятий к ним в общагу и я уже будучи трезвой не смогла им отказать. После этого меня 2-3 раза в неделю после занятий в институте отводили в общагу и там по 2-3 парней меня трахали. Я привыкла к тому что ко мне относятся как к шлюхе и никому не отказывала. Мне даже стал нравиться мой новый статус.  