	Категория: Случай
	Автор: Ks
	Название: Мой случай
	
	
	Случилось это лет этак: цать назад. Я в это время был уже холост, после довольно счастливого брака, и находился как раз в том состоянии когда хочется "доказать" всем, что ты "супермачо" и сопли "любовь-морковь" не моя стихия. 
	Исправно снимая за неделю пару девочек, я - самоутверждался. Занятие хлопотное, особенно если учесть, что предпочтение я отдавал замужним женщинам, во избежание всяческих поползновений на собственную независимость. Попытки друзей организовать мне новое "семейное счастье", я пресекал, а в крайнем случае провожал очередную кандидатку до дома. 
	Конечно, по прошествии некоторого времени, у меня скопилось достаточно большая "база данных" благодаря которой я мог не скучать по вечерам (ночи выделяя исключительно на сон) . 
	Произошло это в субботнее утро. Нежась в постели и ловя последние, драгоценные капли сна, я услышал звонок телефона: "Ты дома? Я к тебе сейчас приеду!". Этот голос я узнал бы даже не просыпаясь. Та, которую я добивался, в течении последних трех месяцев, и будучи далеко не мальчишкой частенько стирал мокрые трусы по утрам, позвонила САМА. Сон сняло. Включилась Программа: -бежать в ближайший киоск за "джентельменским набором" -шампанское, ананасы, шоколад. За мелкими хлопотами пролетело пол часа и вот на пороге ОНА. Описать её я не берусь, не поэт, Но: Наверняка у каждого из нас есть свой идеал. Так вот: - мой идеал стоял у меня на пороге!!! 
	Не задерживаясь в прихожей, это создание пролетело в спальню, по дороге разбрасывая одежду и сообщая: - У меня только час. Я пошла на базар. 
	Лично зная мужа-парня ростом под 190 см. и весов все 110 кг, я понял, что времени на ананасы не будет. Сказать, что мы совокуплялись, это все равно что сказать после бокала выдержанного вина, что "я попил". Этот фейерверк был нужен нам обоим. 
	Она в семейной жизни держалась "серой мышкой" -домохозяйка без права голоса. А со мной - повела себя как видавшая виды дорогая куртизанка. 
	Час- это миг. И он промелькнул. Я даже не успел утолить свой сексуальный аппетит, 
	Наоборот, мне неистово хотелось ещё! Полистав записную книжку, я звякнул одной старой знакомой, (муж у неё -фанат рыбалки и все выходные проводит общаясь с рыбами) , -Ты чем занимаешься? Приезжай я жду! 
	Через десять минут мы уже сидели за столом и под хорошую музыку пили шампусик и ели ананас предназначенный для обольщения другой. Моя партнерша была двадцати одного года от роду, яркая, красивая брюнетка с широкими бедрами, прямыми волосами до пояса и талией в 57 см (я проверял) , довольно рано познав все прелести секса (лет в тринадцать как я понимаю) она была мастерица на выдумки и позы, с ней было легко и весело заниматься сексом, плюс она свободна до воскресного утра. Это время, смею вас заверить, мы не тратили даром. Начало было положено ещё на кухне, возбужденный до невозможности ещё первой гостьей, я накинулся на "смугляночку" прямо за столом. Не долгий но страстный поцелуй (блузка с юбкой -долой!) и мне стало доступно всё. Не медля ни секунды мы начали ласкать друг друга - руки, ноги, голова, язык и всё тело пошло в путь к достижению желанной для двоих цели. (Ради таких мгновений, мой потенциальный читатель, стоит появляться на свет и терпеть всё остальное (включая налоговую инспекцию, гаишников, надоедливых знакомых и сварливых жен) ) . Перебравшись в спальню я "терзал" свою "жертву" без перерывов в течении последующих 18 часов. 
	Было всё! Все виды и способы секса мужчины с женщиной мы кажется испытали! Я чувствовал себя секс-гигантом. А она мне, с не скрываемым наслаждением, безропотно подчинялась и поощряла все мои желания! 
	Но должен признаться, занимаясь сексом с ней, я закрывая глаза, представлял себе свою первую посетительницу! 
	
	Эта нимфа всё время стояла у меня перед глазами, как наваждение, как недостижимый идеал! Желание обладать ею не было утолено и после "сжигающего" секса с моей "смугляночкой". 
	Проводив гостью утром и не зная чем утолить свою страсть, я вновь открыл "базу" и позвонил ещё по одному номеру. Трубку сняла матушка моей знакомой. Я ей был уже ранее представлен, в качестве "жениха" (ради её же спокойствия) , поговорив минуту о погоде, я попросил к телефону Н: 
	Сообщив, что если она не явится мгновенно, я лопну от накопившейся во мне спермы, затем приступил к приготовлению торжественного обеда. Креветки, рыба, салаты, бифштекс с кровью, вино белое и красное, (для себя для тонуса водочки (коньяк я не люблю, я от него "совею" как Мюллер) ) . Через час моя "невеста" стояла на пороге. 
	Покушав, мы прошли в комнату. Пребывая в подвешенном после прошедшей ночи состоянии- "между небом и землей", я неожиданно для себя расслабился и задремал. На грешную землю меня вернули оральные ласки моей подруги, и словно не было последних суток, я был готов оттрахать хоть целое войско амазонок. Секс с ней был прекрасным. Она успевала кончать по несколько раз, что только поддерживало мой пыл. Кончив несколько раз до наступления утра, я чувствовал себя, как не странно, все еще возбужденным. Моя партнерша уже пыталась увернуться, уползти на четвереньках от моего ненасытного члена, но это меня только все более распаляло. 
	Бесконечная ночь закончилась. Проводив подругу я принялся наводить порядок. 
	Находка девятнадцати использованных презервативов меня потрясла! Пытаясь восстановить в памяти двое последних суток, я точно вспомнил, что не менее десятка раз, я не использовал резинок, пользуясь аппетитными попками своих подруг, их сладкими губками и нежнейшими бюстами. 
	Спустя некоторое время, я не удержавшись, похвастал в компании об этом "подвиге" (без имен разумеется) , как вы и догадываетесь -ни одна душа мне не поверила! Да и правду сказать, с тех пор у меня и не было такого секс марафона. 
	Моя вожделенная нимфа в последствии оказалась довольно фригидной сукой, страсть к которой постепенно угасла как костер из сырых дров. 
	Со "смуглянкой" мы встречались ещё очень долго, к обоюдной радости, а "невеста", наверное испугавшись моего пыла, под различными предлогами отказывала мне во встречах, и мы расстались. 
	Для уточнения любознательным читателям могу сообщить, что во время вышеописанных событий понятий: стимулятор, виагра, сексшоп, не существовало в природе человеческих отношений в нашей стране. И все описанное относится исключительно к неисчерпаемым возможностям человеческого организма. 