	Категория: Служебный роман, По принуждению
	Автор: SerDev
	Название: Проворовались!
	
	
	Серега закрыл папку. Дело было ясно. Эти две уродки слили почти 10 тысяч. Девушкам было 25 и 30 лет они работали у Сереге и Андрея в магазине менеджерами. Теперь они понуро стояли перед разгневанными хозяевами. Положение осложналось еще тем, что пытаясь покрыть убытки девушки заняли почти 5 штук под гарантии воего магазина то есть Сереги с Андреем.  Ну что будем делать?  
	Мы отработаем. - начала быстро говорить Марина - мы будем работать по субботам и воскресеньям Хе. 50 тысяч? А вы знаете, что это уголовное дело? Андрей был очень зол. - Раздевайтесь быстро.  Мальчики вы что? Наташа густо покраснела.  
	Ебать вас будем - теперь вы наши, а не хотите счас заяву прокурору отнесем. Правильно я говорю, а Серега.  Правильно, давай давай Наташка я давно тебя выебать хочу.  Марина рашительно стала расстегивать блузку - Давай Наташка раз уж попались. Я чето в колонии не хочу сидеть. Она бросила блузку на стол, расстегнула юбку и станула ее вместе с трусами и колготками. - Нука расстягни, сказала она Наташе, и повернулась спиной к подруге.  
	Наташа стояла вся крассная и сначала не расслышала просьбу потом молча расстегнула Марине ливчик. Марина повернулась к своим хозяевам - ну кто первый?  
	Наташа не тормози.  
	Нееет 
	Ах нет, значит как деньги проебывать мы знаем, а как... . Серега подбежал к Наташе резко за волосы наклонил ее к столу,  запустил руку под юбку.  
	Неенадо, не надо.  
	Ах ты...  
	Серега резко стянул белые в горошек трусики и задрал юбку, раздался хруст материи.  
	Порвеш я сама.  
	А вот фиг тебе.  
	Серега расстегнул ширинку одной рукой. Вытащил свой член и вогнал его в красную плоть Наташи.  
	Нет, не хочу.  
	Да, да, сука 
	Наташа беспомощьно раскинулась на столе. Волосы ее растрепались. Руки были раскинуты в стороны. Слезы унижения и боли лелись у нее из глаз. Серега остервенело раскачивался над ней каждое свое движение он сопровождал вздохом. Так тебе сука,  так.  
	Серега кончил стремительно. Закричал и вытащил член. Наташа лишившись опоры сползла на пол.  
	Серега вытер член об ее волосы. Наташа зарыдала от унижения.  
	Хватит орать в тюрьму захотела.  
	Нееет 
	Тогда раздевайся и подмывайся, дура.  
	Марина наблюдала за этим с явным возбуждением. Это заметил Андрей.  
	Опа Мариночка то у нас возбудилась - Идика сюда.  
	Марина подошла.  
	Смотри Серый да она вся мокрая.  
	Ну что ебать тебя?  
	Да.  
	Кромче!  
	Да!  
	Ах нет, скажи так "Уважаемый Андрей Викторович выебите меня пожалуйста".  
	Уважаемый Андрей Викторович выебите меня пожалуйста.  
	Расстегивай штаны мои.  
	Марина быстро расстегнула штаны Андрея и взяла в руки член.  
	Соси 
	Да.  
	Девушка обхватила член губами и стала сосать.  
	Отлично, профессилналка.  
	Серега неспеша снял штаны и рубашку и подошол к Марине сзади. Подумал немного потом засунул в ее пизду два пальца. Пизда была очень мокрая Марину все это явно возбуждало. Она тутже начала стонать и подмахивать.  
	
	Нет Андрей оттолкнул Марину, поворачивайся. Марина не возражала. Андрей спустился ниже в кресле и девушка села на него сверху своей мокрой пиздой.  
	Ааааах.  
	Подпрыгивай сама.  
	Да, Андрей Викторович.  
	Быстрее, быстрее 
	АААААААхххххххх Андрей кончил и сразуже начала кончать Марина. Оргазм ее продолжался почти минуту. Серега сидел на кресле рядом и дрочил свой опять вставший член.  
	Да Марина ты мастер 
	Спасибо, надеюсь я искуплю свою вину перед вами.  
	Наташа, чтоже ты еще не разделась.  
	Сейчас. Наташа выпрыгнула из разорванной по шву юбке. Рястегнула блузку и быстро сбросила ее на стол.  
	Встанте обе сюда.  
	Девушки встали.  
	Значит так срок вашей повинности месяц. Ебать будем как захотим если выдержите - деньги простим. Нет пишем заяву. Согласны?  
	Да!  
	Наташа?  
	Согласна.  
	Завтра на работе быть без белья я проверю. Вечером в баню поедем.  
	Наташа иди сюда, ложись на диван.  
	Наташа легла,  
	Маринка сверху. Лицом к пизде.  
	Марина легла.  
	Ну что Сергей Анотольевич возпользуйтесь пиздой Марины или ротиком.  
	Ну не знаю а Марина как хочет.  
	Марина куда вы хотите Серегу в рот в пизду или в попу.  
	В рот 
	Так попросите.  
	Сергей Анатольевич выебите меня в пизду.  
	А пожалуйста.  
	Пожалуйста.  
	Сергей пристроился сзади и вогнал член во влагалище девушки до упора. Член обхватила приятная теплота и кажется Серега даже почуствовал матку. Марина застонала. Сергей начал двигатся сначала интенсивно но потом помедленее, под ним была голова Наташи которая смотрела на это во все глаза и двигатся было не совсем удобно. Андрей подставил под жопу подушку и дал член в рот Марине. Марина от движения члена была на гране сознания но всеже пыталась сосать. Андрей для удобства закинул ноги ей на спину. Серега продолжал фрикции. Вдруг ктото закричал: ааааа, ааааааа, аааааааа.  
	Это была Наташа. От зрелища перед ее глазами она кончала раз за разом. Поняв это кончил Сергей. Однако начал с еще большем остервенением долбить пизду Марины. А, а, а, Марина тоже бурно кончила.  
	Уфффф!  
	Вставайте девки подмывайтесь.  
	Марина накинулась на член Андрея. Она помогала себе руками поддрачивая член и через минуту Андрей тоже кончил. Несколько минут вся компания приходила всебя. Потом Андрей встал.  
	Вставайте девчонку че разлеглись.  
	Понравилось Наташа? - Спросил Сергей - а ты еще не хотела.  
	Понравилось Сергей Анатольвич переняв манеру Марины сказала Наташа.  
	Вобщем подмыватся и домой, завтра продолжим.  