	Категория: Группа, Свингеры, Бисексуалы
	Автор: Хас
	Название: Случай на курорте
	
	
	Это произошло в Геленджике. Я ездил туда отдыхать в пансионате. Я там познакомился с Викой. Ей было лет 30. Мы весело проводили время. Она была такой сексуальной. Для неё не было никаких запретов. Что мы только с ней не творили.  Особенно, она любила сосать мой член. Она могла заглатывать полностью мой член, а он довольно-таки большой (18см) . Вика говорила, что, только здесь, может полностью расслабиться. Я тоже до этого не давал никому в рот и мне очень было интересно.  
	Ещё я балдел от её грудей. Они у неё были большие и тугие. Я, сначала, целовал, мял их руками, а затем располагал между грудями свой член. При этом она прижимала свои груди руками, а я трахал её между ними. Вика сама сильно возбуждалась от этого. Я бурно кончал ей на грудь. Сперма долетала и до лица. Она размазывала сперму на себе и я вылизывал её. Она умоляла меня войти в неё. Я раздвигал её ноги, раздвигал её губки и буквально вгонял свой член в её влагалище по самые яйца. Я трахал её, а она усердно подмахивала своим задом. Затем я ложился на спину и она насаживалась на мой член. Она подпрыгивала, а я целовал её грудь и рукой теребил клитор. Вика не могла долго выдержать и бурно кончала. Её тело аш содрогалось. После небольшого отдыха, я ставил её раком и входил в неё сзади. При этом, я мял её грудь, а она дрочила свой клитор. Чувствуя, что скоро кончу, я вытаскивал свой член и дрочил его между ягодиц и кончал на её жопу. Она тоже не отставала от меня и кончала в который раз.  
	Ночь пролетала незаметно и мы засыпал и уставшие и счастливые. Но хорошее скоро кончается и Вика должна была уехать домой.  Прощальный вечер мы решили отметить с соседями по палате. Рядом жили муж с женой. Красивая, любящая пара лет 30-35. Ирина и Андрей обрадовались нашему приглашению, так как погода была дождливая, неприятная. Мы накрыли стол у меня в комнате. Мы чуть посидели, немного выпили вина и начали танцевать... Андрей пригласил на танец Вику, а Ирина сидела со мной и болтала. Мы, с Ириной, сидели рядом, за столом. Мы все были под хмельком, расслабленные. Я  посмотрел в сторону танцующих и увидел, что они ласкают друг -друга. Мне стало как-то не по себе. Ирина заметила это и начала меня отвлекать. Её руки поползли по моим бёдрам, начали ласкать, через брюки, мой вздыбленный член. Не успел я опомниться, как она расстегнула мои брюки и выпустила мой член на свободу. Она начала его ласкать руками, поддрачивать.  
	Затем она опустила голову и заглотнула мой член. Вэто время, Андрей с Викой вышли, обнимаясь. Но я уже не обращал на это внимания, так как Ирина умело сосала мой член. Такой пытки, я долго выдержать не мог и взорвался потоком спермы. Ирина даже не отстранилась, а выдоила всё до конца. Она начала целовать мой опавший орган и быстро привела его в рабочее состояние.  Затем мы раздели друг друга и начали обниматься и целоваться. Я лёг на спину и Ирина легла на меня. Она сама направила мой член в нужное русло и начала скакать на мне, как одержимая. Заодно она пальцами теребила свой клитор, а я ласкал её груди руками.  
	Лобок у неё был тщательно выбрит и смотрелся красиво. Я смотрел, как мой жезл погружается в её вульву и это ещё больше возбуждало меня. Такое удовольствие не могло продолжаться долго и мы начали бурно кончать... Короче, ночь мы с Ириной провели изумительно и Вика с Андреем провели бурную ночь. На следующий день, мы проводили Вику. Мне было как-то неловко перед Андреем, хотя и он провёл с моей подругой ночь. А Ирина то была его жена! Вечером, я сидел в номере и слушал музыку. Мне не хватало Вики, я скучал. Кто-то постучал в дверь. Когда я открыл, увидел в дверях Ирину и Андрея. Они пригласили к себе в номер. Мы чуть посидели, выпили. Начали танцевать. Сначала, Ирина пригласила меня. Мы танцевали медленный танец. Она прижималась ко мне,  скользила по мне. Одной рукой, она обнимала шею, а другой ласкала мой член, через брюки. Андрей сидел за столом и наблюдал за нами с каким-то блеском в глазах. Затем, я сел за стол и они начали танцевать. Они целовались, ласкали друг-друга. Это был настоящий эротический танец! Скоро, Ирина оказалась без кофточки. Она была без лифчика! Андрей прильнул к груди, целовал, мял руками. Вы представляете, моё состояние! У меня член вырывался из брюк!  
	
	Они, танцуя, подошли ко мне. Они спросили меня, как я отношусь к свингерам. Я, примерно, представлял, что это такое только в общих чертах. Они улыбнулись и сказали, что если я узнаю поближе об этом, это мне понравится. Не успел я опомнится, как супруга начала гладить мои бёдра. А её муж говорил, что он не ревнует к своей жене, что наоборот его возбуждает, когда её кто то трахает. Она начала, через брюки ласкать мой член. Моё состояние, тогда, трудно передать словами. Это было что-то,  когда жена ласкает твой член, а муж даёт понять, что не против чтоб трахнули его жену. Я оказался первый раз в такой ситуации. Я не знал, что делать, но инстинктивно мои руки начали гладить её тело. А супруг улыбался и смотрел на нас. И тут что-то изменилось в моём сознании. Я начал её целовать. Она потянулась ко мне, начала гладить мою спину. И тут я потерял всякий контроль над собой: я начал раздевать её, а муж молча наблюдал за нами. Это возбуждало меня ещё больше. Я стянул с неё кофту и обомлел: на ней не было бюстгалтеров. Я начал ласкать её груди, они оказались довольно большими. Я припал губами к одной груди, а вторую мял руками. Это было что-то. Мои ощущения не передать словами. Я был на седьмом небе от нахлынувшего экстаза. И тут я почувствовал, что кто-то расстёгивает мои брюки. Я глянул и обомлел! Это был её супруг! Мой член сразу вырвался наружу. Он стоял, наверное, как "Эйфелева башня". И тут, о Боже, я почувствовал, как кто-то заглотнул мой член. Мы в это время с Ириной целовались. Она поняла моё смущение и сказала, что её муж любит сосать член, а он только причмокивал. И тут я полностью расслабился... ... Человек, который в жизни не пробовал ничего, кроме классики, вдруг попал в такую ситуацию.  
	Я начал постепенно целовать её тело. Я, преодолевая комплексы, добрался до её промежности. Лобок был аккуратно, красиво подстрижен. Я начал языком обрабатывать её влагалище. В это время, над моим членом трудился её муж. Он умело заглатывал его, ещё он ласкал руками мошонку, перекатывал яйца. Я первый раз так близко видел влагалище. Я раздвинул половые губы и начал целовать клитор. Ирина сразу задрожала. Она руками прижала мою голову к промежности: она бурно кончала. Я уже не выдержал, раздвинул её ноги и вошёл в неё. Влагалище горело огнём и я долго не выдержал: я начал спускать в неё. Такой оргазм был у меня первый раз в жизни. Андрей, в то время, как я трахал его жену,  пристроился сзади и лизал мои яйца, потом начал вылизывать анус. Не успел я кончить, как снова возбудился. Я развернул Ирину и начал трахать её раком. А Андрей подошёл к ней спереди и направил свой довольно-таки большой член ей в рот. Она сосала громко посапывая. И тут такое началось! Ирина начала с визгом бурно кончать. Андрей засадил ей в рот по самые яйца! Видя это, я тоже начал насаживать её на свой член. Руками я мял её груди, а она руками поддрачивала член мужа. Мы с ним начали вместе кончать.  
	Я вытащил свой член и расположил между ягодицами, а Андрей начал кончать ей на лицо. И это всё происходило в пансионате, где между палатами тонкие перегородки. После мы приняли душ все вместе, отдохнули и поновой. Ирина начала сосать мой поникший член и привела его в рабочее состояние. Она сказала, что хочет видеть как я трахаю Андрея в анус. Он встал на четвереньки,  Ира смазала мой член и его анус смазкой. Она сама направила мой член в его жопу. Видимо у него было разработано, я вошёл довольно легко и начал поступательные движения. Она подобралась снизу и взяла его член в рот. Руками я ласкал её груди,  потом переключился на клитор, на волшебную горошину. И пошёл экстаз, как по эстафете. Это всё было как во сне! На следующий день они уехали в Екатеринбург. Такого секса у меня больше не было. С тех пор Геленджик мой любимый город. Я каждый год езжу туда отдыхать. Но такого секса у меня больше не было.  