	Категория: Измена
	Автор: Predator
	Название: Московские наслаждения. Часть 1
	
	
	Меня зовут Андрей, а жену Алена, у нас двое взрослых детей. Сейчас нам с женой по 45 лет. Мы вместе уже 26 лет и еще полтора года знакомства до свадьбы. Срок, правда?! Она достаточно стройна, грудь третий номер и с весьма изящной для своего возраста фигурой. Я же наоборот - очень сильно раздавшийся за последние лет пять-семь мужчина.  Отношения с супругой у меня прекрасные и только ее неактивность в постели при моём мощном темпераметре меня просто убивает всю нашу совместную жизнь. Вы скажете, что это моя вина? Все может быть и я даже не хочу вам ничего доказывать, хотя надо сказать, что в ее родне по женской линии половое удовлетворение испытывала только она и только со мной. Правда жена говорит,  что у нее больше до наших приключений ни с кем и не было, но оставим это на ее совести.  
	История, которую я хочу рассказать, произошла в 1995 году, т. е. в самый разгар перемен в России. Наряду с экономическими преобразованиями изменения коснулись и органов печати. И вот в продаже в киосках мы уже видим такие названия различных СМИ как "Мэн" , "Гармония" , "Вот так" , "СпидИнфо" , "Еще" и др. После длительного периода когда "в СССР не было секса" эти издания пользовались огромным спросом. Запал на них и я.  
	В одном из подобных изданий я однажды прочел рассказ о том, как две супружеские пары, отдыхая на юге нашей страны,  спонтанно поменялись партнерами по взаимному велению сердец. Дальше - больше. В последующих поездках на Юг на своих машинах,  они встречались где-то в пути, дамы менялись местами и ехали дальше на отдых с чужим мужем, что в конечном итоге доставляло всем колоссальное удовольствие от полученных новых ощущений. И никакой ревности!  
	Нечего и говорить, что во время этого сексуального чтива я испытал дикое возбуждение и мой "парнишка" стоял колом, как зенитное орудие готовое сотрясти выстрелами все наши окрестности. Конечно, я решил рассказать о прочитанном своей половине.  Её реакция была великолепна. Такой возбужденной и стремящейся поскорее мне отдаться я ее давненько уже не видел. С величайшим трудом, отправив детей спать в их комнатку, дождавшись ночи и уединившись в нашей спальне, мы кинулись в объятия друг другу как молодожены. Я покрывал поцелуями все ее тело от корней волос до самых прекраснейших и аккуратных пальчиков на ногах, а она никак не хотела отпустить мой возбужденный орган, нежно прикасаясь к нему и слегка поддрачивая.  Подолгу задерживаясь губами на изумительных по форме сосках ее бесподобных грудок, я руками ласкал стройные ноги Аленки,  постепенно приближаясь к заветной пещерке. Во время секундных перерывов между поцелуями, мысленно представляя свою Аленку с  другими мужчинами, я шептал ей добрые и ласковые слова, спрашивая о ее отношении к рассказанной мной истории об обмене партнерами и ожидая ее непроизвольных откровений. Сначала даже возбуждение у нее как будто пропало - она чуть не задохнулась от возмущения моими неожиданными вопросами. Я ее успокоил, продолжив свои ласки и попросив отвечать мне по первому порыву души, предупредив ее,  что ревновать к словам не буду, т. к. это своего рода игра. Хотя и не сразу, но она согласилась попробовать. Что здесь началось?! Я предложил испытать в жизни прочитанную ситуацию - она согласилась, я предложил ей в постель еще одного мужчину  - согласилась: Ее безумно восставший клитор сам просился ко мне в рот и я не хотел оставлять его без внимания. Быстро найдя языком заветную точку любимого сокровища и слегка покручивая сосочки, я чуть было не захлебнулся в соках моей ненаглядной - она очень бурно кончала. Оргазм за оргазмом наваливался на нее, она громко стонала, и впивалась в меня губами.  
	Насладившись изумительным зрелищем и вкусив вод шикарного фонтана, я поставил ее на коленки и легко войдя в сыренькую пещерку, начал медленно качать, постепенно увеличивая скорость и мощь толчков. Грудки тряслись как сумасшедшие. Вскоре сладострастные стоны сменились гортанными вскриками. Она неистово кричала, но это был крик исключительного наслаждения. Я почувствовал приближение оргазма и через мгновение бурно излился в сказочное лоно моей супруги. Никогда прежде она так бурно не кончала. От неиспытанного прежде ощущения у Аленки текли слезы и она в экстазе,  переполнявшем все ее тело, шептала мне слова благодарности за доставленное наслаждение. Я отвечал ей тем же.  Но окончательно торжествовать мне было еще рано. Она упрямо не соглашалась на третьего в нашей постели.  
	
	-Что же делать? - задавал себе я этот вопрос. Эта страшная закомплексованность - результат ханжеского воспитания,  полученного ею от своих родителей.  
	Но, как говорится, не было бы счастья, да несчастье помогло.  
	Вскоре Алену направили в составе небольшой команды профессионалов от ее предприятия на всероссийский конкурс мастерства в Москву. В команду входили мастера различных направлений, было шесть женщин и двое мужчин, но почти все были ровесниками кроме двух руководителей. Разместили их в замечательной гостинице Мир, в прекрасных двух и одноместных номерах. Аленке достался двухместный номер на пару с одной из дам - старших группы. Днем команда готовилась к конкурсу, а вечерами все были предоставлены сами себе. Кто спал, кто бродил по вечерней Москве, восторгаясь огнями большого города. Один из мужчин, его звали Саша, всего на два года старше нас с женой, стройный, аккуратный, хотя и с приличной залысиной, во время таких прогулок все время держался около Алены и, поддерживая ее под локоток, развлекал различными историями из своей жизни. Так они коротали вечера.  
	Фестиваль подходил к своему завершению. Команда выступила очень успешно и у всех, поэтому, было прекрасное настроение.  Решили отметить успех в небольшом кафе. Посидели, хорошо выпили, потанцевали. Пора было возвращаться в гостиницу. Как всегда Саша балагурил и с неподдельным восторгом рассказывал, как ему приходилось организовывать различные вечеринки у себя дома.  Как частенько на этих вечеринках, подливая изрядно подпившим подругам своей жены и ей самой крепкое спиртное в кофе, он доводил молодых женщин до состояния легкого опьянения и направлял вечеринку в нужное себе эротическое русло. Женщины начинали целоваться. Затем, сначала шутя, а потом и резким движением, приспуская бретельки платьев подруги до локтя,  аккуратно покручивая и пощупывая восставшие соски, постепенно доводили друг друга до экстаза через короткое время. 
	Он же в это время записывал происходящее на видеокамеру, а когда ситуация достигала своего апогея то и сам включался в эти интимные игры, наслаждаясь телами нескольких женщин по очереди. Кто может остаться равнодушным к таким рассказам чужого мужчины в вечернее время, да еще вдали от мужа? Вот и Аленка, возвращаясь в гостиницу с Сашей под руку и ощущая легкое, а иногда и весьма настойчивое прикосновение его бедра к своему чувствовала, что ее кошечка между ног становится мокренькая. И вот уже намокли трусики и начинают от сильного, непреодолимого желания отдаться крепкому и сильному мужчине легонечко подрагивать ноги. И с дыханием происходит, что - то необъяснимое: Александр, слыша вибрирующий от возбуждения голос желанной женщины, да и ощущая напряжение во всем ее теле, предложил снять Алене отдельный люксовый номер для продолжения общения и полноценного отдыха, но Аленка, боясь осуждения остальных женщин и того, что "доброжелатели" быстренько доложат мужу о ее "порочном"  поведении, с большим трудом преодолевая желание согласиться и совершенно нетвердым голосом, все - таки отказалась.  
	Расставались уже за полночь. Он предложил ей зайти к нему, в его одноместный номер, на чашечку ароматного кофе, купленного в каком то Московском спецмаге по случаю и, заодно, посмотреть какими бывают номера "ЛЮКС" в знаменитых гостиницах. Все уже давно разошлись по своим номерам, а Саша возле Аленкиного номера все не отпускал ее руку и говорил и говорил что - то о своей внезапно вспыхнувшей к ней любви и страстном желании обладать ею. И лишь сказав ему и поклявшись себе, что задержится у него только на чашечку крепкого кофе, она согласилась зайти в его апартаменты. Сердце у Александра выпрыгивало из груди от предчувствия победы. Они вошли в номер, он по хозяйски быстро приготовил ароматный напиток и, добавив по ложечке хорошего коньяку, а ей еще и полную десертную ложку знаменитой "Шпанской мушки" , которую он всегда для таких случаев возил с собой,  поставил чашку перед Аленой. Ко всему этому на столе оказалась бутылочка любимого Аленкиного полусладкого шампанского.  