	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Антон Петров
	Название: Необыкновенные приключения одной семьи
	
	
	Начало 
	Артему через два месяца исполнялось 15 лет. И конечно в таком возрасте  мысли его были далеки от учебы, школы и занятий. В школу он ходил лишь  с одной целью: посмотреть на девчонок, а точнее на их уже  сформировавшееся тело, стройненькие ножки, чтобы потом дома, оставшись  один - вспоминать и фантазировать. Они жили вдвоем с мамой в 3-х  комнатной квартире. Отца у него не было, и он никогда его не видел.  
	Мама скрывала от него кем он был и где он сейчас, да Артем особо и не  спрашивал. Его мать, Юлия, была довольно симпатичной женщиной, 35 лет.  
	У нее были черные, блестящие, шелковистые волосы, немного касавшиеся  ее плеч. Для своего возраста у нее была очень хорошая фигура, она  следила за собой, постоянно ходила по различным салонам, спортзалам,  тренировкам, короче вела здоровый образ жизни. Этого требовала и ее  профессия: она была менеджером одного представительства зарубежной  компании. Мама всегда одевалась со вкусом, выдерживала определенный  стиль и это в ней больше всего ему нравилось. Она знала как  подчеркнуть свои женские достоинства: иногда одевая на деловую встречу  с партнером-мужчиной чулки и юбку с высоким разрезом, так чтобы можно  было увидеть кружева чулок или плотный лифчик, подчеркивающий еще  больше ее классную грудь. Мужчины сходили по ней с ума, да и Артем  тоже. Мама ничего не подозревала или не хотела замечать этого, ну а  он, конечно же, скрывал свои эротические фантазии от матери, стараясь  мастурбировать, когда ее не было дома.  
	И вот сегодня утром, как и всегда, мама разбудила сына в школу.  Вставать не хотелось, но при виде мамы, ходившей как всегда в своем  коротеньком, полупрозрачном домашнем халатике, всю сонливость, как  рукой снимало. Естественно под халатиком ничего не было одето и мамина  грудь при каждом ее движении колыхалась словно желе на тарелке. Кто  бы смог выдержать такое? Закрывшись в ванной, Артем принялся дрочить,  представляя свою мать голой. Через минуту быстрых движений рукой  большие капли спермы забрызгали раковину, он облегченно вздохнул и  принялся умываться. Так продолжалось уже несколько месяцев: по утрам  ему казалось, что если он не спустит в раковину свое семя, то сойдет  от перевозбуждения с ума.  
	Был конец мая, последняя неделя занятий в школе. Выйдя из подъезда  мама садилась в машину - ехать на работу, а сын шел в школу. После  занятий придя домой Артема ожидал небольшой сюрприз: на столе на кухне  он увидел записку: "Артем, я уехала в срочную командировку. Приеду  через неделю. Веди себя хорошо. Мама." Он не поверил своей удаче.  Целую неделю один. Неприличные мысли сразу же возбудили его. И он  отправился, куда бы вы думали, конечно, в святая святых - мамину  спальню. Было видно, что она торопилась: вещи ее были разбросаны по  кровати, в шкафу выдвинуты шуфлядки. Артем заглянул в одну из них.  
	Наверное, содержимое этих шуфляд он знал не хуже своей мамы. Там было  нижнее белье. Не раз, оставаясь один он примерял белье своей матери, и  сейчас, пробегая глазами по разноцветным кружевам белья, его  заинтересовал лишь один незнакомый ему пакетик. Он развернул его и  достал содержимое. Да, это было прекрасное черное белье. Артем  расправил трусики. Небольшой треугольник полупрозрачной ткани по краям  окаймляли шелковые кружева, переходя дальше в веревочку, находящуюся  обычно у женщин при одетых трусиках между их сладеньких булочек.  
	Лифчик был такого же плана: полупрозрачную черную ткань чашечек, куда  помещалась грудь, окаймляли все те же шелковые кружева. Он был  восхищен, вернее, возбужден до ужаса. Быстро скинув с себя свою  одежду, Артем одел сначала трусики, а потом и лифчик. Конечно, его  возбужденный член не помещался в этом небольшом треугольнике ткани и  торчал головкой наружу. Из второй шуфляды он достал черные чулки и  также их надел. Возбуждение достигло своего апогея. Завалившись на  мамину кровать, Артем начал яростно дрочить, представляя свою мать в  этом белье и не обращая внимания, что член дрочил не снимая трусиков.  Несколько секунд и струя спермы выстрелила словно пуля. Еще несколько  движений рукой и эти замечательные трусики оказались полностью мокрыми  от спермы, досталось и чулкам, особенно внутренним сторонам бедер.  
	
	Такого оргазма он не доставлял себе давно. Артем вытер руки от спермы  о мамин халатик лежавший на кровати. Теперь у него была возможность  более спокойно исследовать содержимое маминого гардероба. Еще немного  он покопался в мамином нижнем белье, но ничего нового для себя не  заметил. Закрывая шуфлядку, Артенм увидел, что на пол упал ключик. Его  осенило: это ключ от маминой тумбочки. Много раз он пытался залезть в  ее тумбочку, стоящую около кровати, но всякий раз она была закрыта. И  сколько он не пытался найти ключ, ему это не удавалось. И вот удача:  ключ нашелся в самый подходящий момент. Начиная опять возбуждаться от  мысли, что может храниться в этой тумбочке, Артем вставил ключ в  замочек и повернул. Замок щелкнул и он открыл дверцу. Его ожидания  оправдались. На верхней полке лежала стопка порно журналов, десяток  дисков с порнухой, тюбик со смазкой и фотографии. Он начал их смотреть  и с удивлением узнал на них свою мать и двух ее подруг: тетю Лизу и  тетю Наташу. Артем был ошеломлен: они трахались как последние шлюхи,  вставляя друг другу искусственные члены то во влагалище, то в попу. Он  просто чувствовал, как они стонали от удовольствия, лаская друг друга  язычками. Член у него опять встал. Еще бы он не встал: перед глазами  извивающаяся от ласк мать и ее лучшие подруги. "Оказывается моя  мамочка и ее подружки еще те шлюшки" , подумал Артем. Киски их были  выбриты, только на лобках аккуратненькие треугольнички волос. Только  сейчас он увидел, что на лобке у его мамы чуть справа красовалась  тату, кажется бабочка. Фотки закончились и он тоже чуть не кончил.  
	Мамины трусики на нем опять вздыбились. На нижней полке Артем нашел  три вибратора, вагинальные и анальные шарики. Один из вибраторов был  потоньше других - видно для ануса. Два других потолще и один из них с  кнопочкой. Он нажал на кнопку и член стал вибрировать у него в руке с  характерным жужжанием. "Ну моя мама и шалунья" , подумал он и вспомнил,  как иногда по ночам слышал этот звук, доносящийся из маминой комнаты,  но тогда никак не мог сообразить, что это. Сейчас же все стало на  свои места: просто мама по ночам использовала этот аппарат по  назначению. Артем нажал еще раз на кнопку и скорость вибрации  увеличилась. При третьем нажатии вибратор затих. После всего  увиденного он кончил еще раз, но уже не в трусики, а на кровать.  Неделя обещала быть веселой. В школу Артем не пошел. Следующие  несколько дней он безвылазно просидел дома. По дому он ходил в мамином  нижнем белье и ее полупрозрачном халатике. Он пересмотрел все журналы,  порнуху на дисках. На одном диске была заснята оргия мамы и ее  подружек, которую Артем видел на фотографиях. Конечно все это он  скопировал себе на комп. Он уже сбился со счета сколько раз кончил за  эти дни.  
	Была пятница, около 11 часов утра, 22 мая. По его подсчетам мама  должна была вернуться только в понедельник. После бурной ночи Артем  еще спал на маминой кровати в ее черном белье. В полусне он услышал,  как провернулся ключ во входной двери, как хлопнула закрывающаяся  дверь. Ничего не подозревающая мама (т. к. думала, что Артем в школе) ,  сняв с себя блузку и оставшись в лифчике и юбке зашла в свою комнату.  Артем, проснувшись наконец от звуков, открыл глаза и понял, что его  застали врасплох. Мама, увидевшая своего сына в ее нижнем белье и  чулках, спящего на ее кровати на несколько секунд потеряла дар речи.  Она осмотрела его начиная с ног в чулках, немного остановив свой  взгляд на вывалившемся из ее любимых трусиков члене своего сына  (отметив про себя, что ее Артем уже стал мужчиной судя по его  достоинству между ног) и заканчивая глазами, выражавшими страх и  неловкость. Ей стало жалко своего мальчика и она, сделав вид, что  ничего страшного не произошло, спросила:  
	
	- Почему ты не в школе?  
	- Я: проспал.  
	"Еще бы, не проспать!" , подумала она и во второй раз посмотрела на  сына ниже живота, который пытался спрятать свой член руками. Это было  смешно: ее сын, прикрываясь руками от взгляда матери, сам смотрел на  ее грудь в лифчике. Несмотря на свой страх Артему в голову лезли  воспоминания об увиденном на диске и фотографиях. Его член зашевелился  и начал твердеть. Мама заметила это и осмотрительно одела блузку  обратно.  
	- А у тебя неплохой вкус, Артем, - намекая на ее белье, сказала мама,  - хотя чужие вещи брать не хорошо. Положи все на место и оденься.  
	С этими словами мама вышла из комнаты, прикрыв за собой дверь.  Не смотря на кажущееся спокойствие, в голове у нее все смешалось:  злость, удивление, интерес и возбуждение. Да, возбуждение! Именно его  ощущала она, наливая на кухне стакан сока. И как не пыталась она  отогнать от себя эту мысль, ее киска предательски увлажнилась. И  все-таки она для себя решила не вспоминать при сыне об этом неловком  происшествии.  
	Артем аккуратно сложил все на место. Тумбочка была закрыта, только  ключ лежал на кровати. Но, как показалось Артему, мама его не  заметила. Он положил его на свое место, одел свою одежду и вышел из  комнаты.  
	День прошел без приключений. Артем лег спать и мама тоже. Но сон не  шел. Юля дождавшись наконец ночи, достала белье, в котором застала  своего сына. Трусики были в пятнах спермы, она поднесла их к носу и  вдохнула. Юля чувствовала аромат мужчины и это ее возбуждало. Она  одела это белье на себя. Подойдя к шкафу, вытащив шуфлядку и достав  ключ, мама открыла тумбочку. Ничего не заподозрив, она достала член на  батарейках. Юля легла на кровать, ночной светильник придавал  эротическое освещение. Облизывая член языком и увлажняя его слюной,  она левой рукой уже во всю орудовала у себя между ног, подготавливая  свою киску к ночи. Перед глазами у нее стояла сегодняшняя картина,  увиденная в ее комнате. Не выдержав больше, Юля вставила в себя своего  друга и нажала на кнопку. Член характерно зажужжал и начал вибрировать  внутри влагалища. Юля застонала и начала двигать членом еще быстрее, а  левой рукой теребить клитор.  
	В это время Артем, также не спавший и занимающийся тем же, чем и его  мать, услышал гудение вибратора. Он понял, чем занялась его мать.  Воображение тут же нарисовало ему эту картину: лежащая на кровати мама  со вставленным половым членом. Артем встал, тихонько открыл дверь  своей комнаты и вышел в коридор. Дверь в мамину комнату была чуть  приоткрыта. И в образовавшейся щели Артем увидел свою мать, стоявшую  на четвереньках на кровати. Ее попа как раз была повернута к двери и  Артем узнал уже знакомую по фотографиям киску, обхватывающую своими  губками вибрирующий фаллоимитатор. Одной рукой она опиралась на  подушку, а второй - двигала членом потоньше у себя в заднем проходе.  
	Казалось Юля забыла про осторожность, и стонала как последняя шлюха.  Она была на грани и сейчас ей было все равно: проснется от ее криков  сын или нет. Еще несколько движений и она затряслась в волнах оргазма,  выгибаясь как кошка и еще быстрее двигая рукой. Она вскрикнула, лицо  ее исказилось гримасой блаженства, голова упала на подушку и она  замерла от судорог оргазма, впитывая всем телом божественное  наслаждение. Казалось, время остановилось. Только частое дыхание Юли,  животные звуки, исходившие из маминых уст и равномерное жужжание  вибратора во влагалище, накатывающего все новые и новые волны оргазма,  мешало ощущению нереальности. Две струйки сладких соков устремились  вниз по маминым бедрам. Артем только сейчас понял, что обканчал  затемненное непрозрачное стекло в дверях в мамину спальню и выстрелил  уже во второй раз. Через минуту Юля обессиленная и опустошенная, но  счастливая, как давно уже не случалось, упала на кровать. Рука  потянулась к вибратору и выключила его. Жужжание прекратилось и это  вывело Артема из состояния шока. В последний раз Артем посмотрел на  свою мать, лежащую спиной к дверям на животе, согнув правую ногу в  колене, с так и оставшимися во влагалище и в анусе искусственными  членами.  
	
	Продолжение следует...  