	Категория: Измена
	Автор: Predator
	Название: Московские наслаждения. Часть 2
	
	
	Из магнитофона медленно плыла красивая, слегка приглушенная, мелодия инструментальной пьесы.  Подняв тост за успех на фестивале, Саша тут же наполнил бокалы снова: "За прекрасную женщину, разделившую со мной  сегодняшний вечер!"  
	Почувствовав легкий хмель, Аленка пригубила горячий кофе. Замечательный, вкусный напиток, с каким то неизвестным ранее и слегка тревожащим ее ароматом очень понравился ей. Саша, вернувшись к историям о своих похождениях и озорно рассказывая о своих эротических чудачествах с подругами жены, пригласил ее на танец. Надо сказать, что танцевать Алена очень любит.  Медленный танец с чужим и малознакомым мужчиной, эротические байки, легкий хмель от вкусного шампанского, замечательный кофе, приятная музыка, подействовали на нее неимоверно возбуждающе. Новизна в ощущениях и осознание грядущего таинства ночи:  
	Его голос постепенно перешел почти на шепот.  
	Чтобы слышать каждое слово и не пропустить самое интересное в рассказе, она машинально почти полностью прижалась к нему.  Незнакомый, но приятный мужской запах очень сильно возбуждал ее и будоражил начавший мутнеть рассудок.  Она ощутила его крепкие объятия и первым, совершенно интуитивным, но нетвердым желанием попыталась отстраниться. Ей захотелось вырваться, убежать, спастись:  
	Но своим внезапным и страстным поцелуем, зажав ее рот, он не дал ей шанса и уже через мгновение она больше даже не пыталась заставить себя сделать это. Как можно устраняться от этих страстных поцелуев, которыми он обильно покрывал ее нежную шейку, стремительно спускаясь все ближе и ближе к нежным грудкам, призывно вздымающимся в ответ на его ласку? И прежде, чем Аленка полностью утратила контроль над происходящим она успела ощутить легкое, но настойчивое прикосновение его руки к своей промежности. А по ее нежным ножкам струйками уже сбегали волшебные соки. Не останавливаясь в танце, они соединились в долгом и страстном поцелуе. Аленка больше не могла совладать с охватившим ее желанием крепкого, сильного и  страстного мужчины - это было, просто, выше ее сил и она отдалась на милость победителя.  
	Их руки уже не притягивали друг друга, а в бешеном темпе срывали мешающую одежду. Наконец то все преграды устранены.  Тонкий, но весьма солидной длинны член Александра прижался к ее истекающему лону, ища вход в заветную пещерку. А набухшие соски Алены как буравчики уперлись в его покрытую светлой растительностью грудь. Его руки нежно мяли небольшие грудки с сильно набухшими сосками. После очень долгого, обжигающего поцелуя, он нежно обнял ее за плечи и, подхватив на руки,  аккуратно уложил на не заправленную, по холостяцки, с утра, кровать. Во время любовных утех Алена всегда получала удовольствие с закрытыми глазами. Вот и сейчас она подставляла под ласки возбужденного мужчины свое красивое тело не открывая глаз. Он лежал на боку рядом с ней, положив торчавший колом член ей на ногу, целуя ее закрытые глаза и приоткрытые в экстазе губы и одной рукой лаская восставшие соски, а другой рукой лаская предательски выступающий клитор. Раздвинув  сильно намокшую щелку, он аккуратно ввел ей туда сначала один палец, затем другой, одновременно захватив один сосочек своими губами и легонько его покусывая. Постепенно набирая скорость он начал трахать мою девочку своими длинными пальцами. Никогда Алена не позволяла мне с ней этого делать! А Саша разрешений и не спрашивал. Аленушка под ласками его рук громко стонала и извивалась. Она готова была кричать от нахлынувшего наслаждения, но Саша не спешил форсировать события. Вскоре он вставил в истекающее лоно третий палец. Женщина негромко охнула от неожиданности и вновь застонала. Медленно опускаясь к ее лону он покрывал поцелуями все ее истосковавшееся по мужским ласкам телу. И вот уже возбужденный клитор, под его озорным, но четко знающим свое дело языком заставляет женщину крупно дрожать и извиваться в экстазном, красивейшем, неудержимом танце.  
	
	Ах, как приятно ласкать Аленкину таинственную пуговку?! О! Я то это знаю больше, чем кто-либо!  Вдруг, с каким то звериным рыком, он кинулся на нее, навалился всем телом и, чуть направив свой внушительных размеров член, мощным ударом полностью вошел в ее пещерку. От неожиданности Аленка резко, как девственница, вскрикнула. Он остановился, ожидая пока ее влагалище, привыкнет к внедрению его члена. И как только женщина замерла в томном ожидании,  продолжил теперь уже медленно и аккуратно насаживать это безумно любимое мною тело на свой инструмент, а она стала издавать жалобные, как у котенка, стоны в такт его толчкам и громко всхлипывать, когда он из нее выходил. Постепенно ускоряя свои движения и, с силой прижимаясь к совершенно мокрому лобку, он то просто долбил ее влагалище, то совершал какие-то движения, напоминающие движение часовой стрелки. Еле-еле сдерживая себя от того, чтобы не кричать, Аленка глубоко впивалась в спину Александра, оставляя на ней красные кровавые полосы, красноречиво рассказывающие о страстности прошедшей встречи.  
	Качал он долго. Она успела кончить четыре раза прежде, чем он с протяжным воем выплеснул содержимое своих яиц в ее влагалище. Струи спермы были необычно сильны даже для него, очень многоопытного мужчины. Привыкшее только к члену мужа влагалище еще не могло принять полностью такое количество спермы и та потихоньку выливалась на новые гостиничные простыни. Аленка улыбалась, с удивлением и большим удовольствием контролируя каждый выплеск мужчины в себя. Воде бы все было как с мужем и в то же время совершенно иначе. Томное блаженство разливается по всему телу. Душа поет, мыслям раздольно... Как приятна новизна ощущений и как жалко, что все хорошее быстро кончается.  
	С большим трудом, оторвавшись друг от друга и, раскинувшись на постели, любовники забылись недолгим сном.  Проснувшись через час, они обнялись, поцелуй вновь обжег их воспаленные губы. Саша снова попытался зажечь ее, но она ловко устранилась и, подхватив свои вещи, выскочила в ванную.  
	Всего лишь через 2 часа надо было уже вставать. Начинался последний фестивальный день.  А вечером скорый поезд уносил их в родной город. Всю дорогу они стояли вдвоем в прокуренном тамбуре и говорили, говорили,  говорили: Он уговаривал ее продолжить и развить начавшиеся в Москве отношения, а она говорила, что это невозможно, т. к. у нее есть муж и двое детей, которые ей очень дороги и, что она боится их потерять.  Так моя жена впервые мне изменила. Эту историю я узнал от Аленки, а потом и от Саши, когда он пришел к нам в гости на Аленкин День рождения.  
	Так что та встреча с Сашей не была последней.  
	Но, это разумеется уже другая история.  
	PREDATOR 