	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Fil
	Название: Воспоминания о моём гомосексуальном опыте
	
	
	Часть 1
	
	Всё началось когда я учился в 5 классе, мне было 11 лет. Иногда с двумя друзьями-одноклассниками Юрой и Лешей мы прогуливали уроки, и в эти дни мы обычно отсиживались у Юры так - как он жил рядом со школой. Как-то раз Юра достал кассету и вставил её в видеомагнитофон, это оказался порнофильм. Мы долго смотрели как двое мужчин трахали девушку во все дырочки,  сюжет за сюжетом мы возбуждались больше и больше и тут Юра предложил нам раздеться мы согласились. Раздевшись мы начали рассматривать и трогать члены друг друга. Тут на экране появилась картинка как актриса сидя на коленях перед двумя мужчинами и держа их члены в руках по очереди энергично засасывала их члены в рот и облизывала яички. Эта картинка застала нас тогда,  когда я сидел между мальчиками и трогал их члены двумя руками. Юра взглянул на меня и сказал давай будем повторять всё что покажут в фильме и я почему то согласился. Я сполз с дивана, встал на коленки и начал подрачивать им члены. Член Юры был толстым и примерно 22 см. в длину, а у Леши член был потоньше чуть загнут вверх длинной примерно 17 см. Они подвинулись к краю дивана и я начал облизывать головку Юры одновременно подрачивая ему. Потом я начал засасывать головку и еще неумело сосать член. Мне почему то стало так приятно ощущать что- то твердое и горячее во рту это продолжалось примерно минут 15 а потом и Леша попросил пососать ему. Я выпустил вкусный Юрин член изо рта но не выпускал из рук продолжая дрочить ему, я принялся облизывать Лешин член обильно смачивая его слюной, когда он наконец промок весь и весь лобок был уже в слюнях я резко заглотил его член почти на всю длину пытаясь подражать девушке на экране и чуть не поперхнулся им так и не заглотив его до конца.  
	Дальше девушку на экране начали трахать и в попку и в рот одновременно Юра предложил мне тоже попробовать в попку ну и я не возражал против этого. Я стоял рачком посасывая Лешин член, а он соскочил с дивана и пристроился сзади наслюнявил мне попку и начал медленно вводить в меня свой член, сначала мне было больно но потом когда он вошел в мою попку полностью боль куда то пропала и осталось только непонятное чувство это было неописуемо, мои ноги дрожали в голове все кружилось Юра уже вовсю трахал меня прямо как ту девушку на экране. Когда мужчины на экране поменялись местами Юра и Леша сделали тоже самое после Юриного члена Лешкин доставлял только удовольсвие не причиняя никакой боли. Юра занял его место и я начал отсасывать ему но уже жадно пытаясь заглотить его всё глубже и глубже. Это продолжалось около двух часов но пришлось остановиться потому что должны были придти с работы Юрины родители. После этого я почти каждый день отсасывал парням и Юра трахал меня в попку. Пришло время и у пацанов начала появляться сперма которую я начал проглатывать и вкус которой не исчезал из моего рта целых три года и это были самые счастливые годы в моей жизни.  
	
	Часть 2 
	
	Через некоторое время после начала моей гомосексуальной жизни меня познакомили с дальним родственником троюродным братом и не знаю как получилось что примерно через полгода я его соблазнил. Нам тогда было по 12 -13 лет мы начали проводить больше времени вместе, и я по три раза в день сосал ему член. У него небольшой член 16 см. в длину с обрезанием крайней плоти.  Продолжались наши встречи около 13 лет. Он уже женат но всё еще иногда разрешает мне пососать ему член.  
	После него был одноклассник Рустам с большим 20 сантиметровым членом и морем спермы, получилось это, когда мне было 15 лет.  Мы познакомились с девушкой и мне удалось трахнуть её, а ему она отказала, когда она ушла то Рустам очень расстроился.  Мы устроились на диване и я включил порнуху через полчаса я предложил ему подрочить он согласился достал свой член и начал дрочить, мне его член очень понравился и я предложил ему свою помощь. Он отпустил свой член и я взял его в руку начал медленно подрачивать мечтая только о том чтобы взять его поскорее в ротик, тут я наклонился к члену и высунул язык, я дрочил ему член трогая его головку языком. Я резко обхватил головку его члена губами посмотрел ему в глаза и стал медленно насаживаться своим ротиком на его ствол, он был в недоумении но не останавливал меня, я чувствовал что под напором моих ласк головка его члена стала набухать ствол стал твердым как камень, а я всё думал только о том что бы он не кончал быстро мне так хотелось подольше понаслаждаться его членом. Его член так приятно пах и был очень сладок на вкус, ни с чем не сравнимый вкус молодой мужской плоти во рту доставлял мне огромное удовольствие. Он держался сколько мог но вдруг я почувствовал как его тело сод!  рогнулось и он начал извергать свою горьковато-солоноватую жидкость сначала в моё горло потом на язык и губы, досталось и щекам и моему лицу но как это было приятно, я еще 5 минут слизывал его сперму с его члена и лобка. Это было одно из самых ярких воспоминаний моей молодости.  
	
	Следующим был мои друг Вова которому Рустам рассказал о том что я отсосал ему. Вова долго не подавал виду что знает об этом но я уже догадывался что он всё знает.  Однажды мы подвыпили и остались в квартире одни, он заговорил об этом и спросил действительно ли мне это нравиться я ответил утвердительно и предложил ему тоже сделать минет, он не долго раздумывал лег на кровать, приспустил брюки и трусы,  достал свой член и сказал "пробуй" я взял его член в руку он был небольшой 10-12 см. в длину и очень тоненький я в 2 минуты высосал его до капельки. Мне не понравилось, и больше мы с ним на эту тему не разговаривали.  
	Потом был другой Вова бывший парень моей сестры. Это было зимой мы напились пива и сидели в подъезде Вован был почти невменяем и я воспользовавшись этим усадил его на лестницу расстегнул ему ширинку достал еще вялый член но я уже начал понимать что он просто огромен. Он разлегся на лестнице, я долго сосал ему член громко чмокая и хлюпая губами и вдруг я услышал что этажем выше стояла парочка и вероятно они всё время слышали и даже видели то чем я занимался. Я быстро поднял Вовку и мы ушли из этого подъезда ко мне домой. Уже дома мы приняли душ я уложил его на кровать долго отсасывал ему его большой стержень вылизывая его и засасывая его по самое не могу, член его был настолько велик что доставая до моего горла не погружался в мой рот даже наполовину. Он долго не мог кончить и попросил меня встать рачком, я сбегал в ванну за вазелином намазал попку и прогнулся перед ним, он встал сзади подергал немного свой член и начал медленно вводить его в мою попку.  Когда он вошел в меня!  я обернулся посмотреть и ужаснулся он засадил в меня по самые яйца я думал он меня порвет на двое. Он долго трахал меня но так и не смог кончить. Мы так и уснули с ним голые, а на утро он не хотел говорить о произошедшем и я не стал к нему приставать.  
	А после я уехал в г. Екатеринбург поступил на очное отделение. Там у меня тоже были контакты. Однажды возвращаясь от родственников на электричке я познакомился с парнем звали его Миша у меня были тяжелые сумки и он сказал что поможет мне донести их до дому. Мы пришли ко мне я угостил его кофе и мы сели смотреть телевизор. Я предложил отблагодарить его, он не возражал но не понимал что я имею ввиду. Мы сидели на диване, я сполз на пол, расстегнул его ремень и ширинку, достал его член и начал подрачивать. Это был член средних размеров см. 18 в длину и 4 см. в окружности. Когда я взял его в ротик Миша расслабился и откинулся на спинку дивана. Я вылизывал ему яички, облизывал головку, нежно засасывая. Потом я начал ускоряться и сильнее и быстрее насаживать свой рот на его член, и через пять минуток он залил мой ротик большой порцией своего сока, но я не останавливался, пока не высосал всё до последней капли. Его член обмяк, я нежно уложил его в трусы,  застегнул молнию и ремень.  Я проводил его до двери и больше его никогда не видел.  
	
	Через некоторое время ко мне приехал дальний родственник, он возвращался из армии.  Мы немного посидели, выпили и спать легли валетом на одной кровати. Ночью я проснулся от сильного возбуждения, я почувствовал его руку на моем члене. Я тоже начал трогать его член, он был сильно напряжен. Тут я осмелел и залез под одеяло с головой, немного поцеловал его член и начал сосать. Он лежал не двигаясь я сосал и сосал его член, и за свои труды был вознагражден сильной струей спермы прямо в моё похотливое горло. Потом я улегся и уснул, на утро мы не затрагивали эту тему.  
	Следующее моё приключение произошло, когда я ездил на каникулы домой. Я изрядно подвыпил и ехал на такси. Я предложил таксисту альтернативный способ оплаты, он сначала упирался но потом сломался и повез меня в лесок, расстегнул ширинку и вывалил большой и толстый член. Он откинул спинку сидения, и я припал к его членищу, жадно облизывая его и засасывя головку.  
	Он слегка надавил мне на затылок и его член проскользнул через мои губы. Минут 10 он манипулировал моей головой, насаживал мой рот как хотел и наконец то спустил мне в ротик. После этого он спросил, хочу ли я еще отсосать кому нибуть и я ответил что да. Он повез меня на дачи там стояла 99 а в ней сидело трое дагестанцев. Они о чем то поговорили и он отправил меня к ним в машину. Я сел в машину, они спросили буду ли я сосать я сказал да. Один сидел со мной сзади, а тот который был за рулем сказал что бы я начал с него. Я потянулся к его ширинке, но тот остановил меня и сказал что поедем на квартиру. Мы приехали на квартиру, там их было пятеро, я сначала испугался но потом подумал что это отличная возможность насосаться вдоволь. Мы прошли в комнату, мне велели раздеться один из них подошел ко мне и взяв меня за плечо поставил меня на колени перед собой и сказал давай. Я сначала погладил его через джинсы и медленно расстегнул ширинку, ремень. Джинсы поползли вниз и он остался в обтягивающих трусах. Через трусы отчетливо проглядывался силуэт мощного, огромного члена с большой набухающей на моих глазах головкой. Мой член тоже начал подниматься когда я подумал о том что это сокровище стоящее передо мной сейчас будет моим. Я начал тереться о его член губами и щеками, пытался обхватить головку через трусы. Он понял мои настроения, оттянул резинку трусов и вывалил своего жеребца. Я почувствовал его запах. Но пооттягивать удовольствие мне не удалось, как только я обхватил головку губами, он резко вогнал член мне в рот. Мои глаза прослезились, от неожиданного удара в горло я чуть не задохнулся. Тут в комнату ввалились еще несколько мужчин. Один сразу же снял джинсы,  трусы и сел на диван. Его член был уже наготове и я взял его в руку, размерам он ничем не уступал члену первого дагестанца, и по моему даже был толще. Он потянул меня за руку, и мне пришлось выпустить член первого изо рта. Второй тоже долго не царемонился и как только я взял головку его члена в рот, он насадил меня на член во всю глубину. Я сосал ему минут пять, потом они оба улеглись на диван так, что их члены были на расстоянии полуметра друг от друга. Я сосал то один, то другой член попеременно. Стоя рачком и одновременно подрачивая два члена, мне вспоминались сцены из порнофильмов где девушка обслуживала двоих мужчин сразу, я представлял себя в её роли, и это меня дико возбуждало. Эта сцена действовала возбуждающе не только на меня, третий дагестанец достал свой возбужденный член и начал пристраиваться к моей попке. Он развернул меня лицом к себе и приказал мне смочить слюной его член, а мою попку я смазал, обслюнявив пальцы. Я развернулся к нему попкой и принялся обсасывать стоящие члены попеременно. Третий начал медленно вводить свой член в меня, было очень больно но постепенно боль стала утихать и мне стало приятно, я начал подмахивать в такт его движениям. От возбуждения меня передергивало, я наконец получил то, о чем мог только мечтать. Он кончил минут через десять, и я почувствовал как что то теплое разливается внутри меня.  
	
	Он вынул член обтер его об мои булочки, и похвалил мою попку. Тут я начал отсасывать с остервенением и один из дагов залил мой рот спермой. Я всё сглотнул слизал всё с его члена, и принялся за второй член. Второй член я сосал очень долго, он не выдержал, перевернул меня на спину и начал трахать меня в рот. Мои губы немели, я постоянно давился его членом, но боялся задеть его зубами. Когда он был уже близок он вынул член из моего рта и велел мне высунуть язык. Кончил он бурно, обильно поливая мои губы, язык и лицо спермой. После этого он членом водил по моему лицу сгоняя капли спермы с лица в рот. Когда собрал всё, он велел мне вылизать его яички и член. Потом они обсуждали меня,  говорили какая я классная шлюшка и спрашивали хочу ли я еще обслужить несколько человек, но я отказался. Они проводили меня до двери, и сказали что бы я приходил еще. Я вышел от них и поехал домой. Наутро я вспоминал произошедшее как сладкий сон.  