	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Антон Петров
	Название: Необыкновенные приключения одной семьи. Продолжение
	
	
	Юля открыла глаза, прямо в лицо ей светило солнышко. Она еще не  выспалась, но нужно было вставать. Юля вспомнила прошедшую ночь и  инстиктивно потянулась рукой к своей киске. Она удивилась, когда  поняла, что вибраторы она не вытащила и почувствовала сладкое жжение в  области влагалища и ануса. Юля осторожно вытащила оба члена и  вздохнула. Сегодня она решила встретиться с подругами и все им  рассказать.  
	Лиза и Наташа были младше моей матери на пять лет. Лиза шикарная  блондинка с пышной грудью и классной попкой. Немного полненькая из-за  того, что очень любит сладкое. Но полнота ее еще больше красит. Наташа  наоборот, стройная, высокая женщина с длинными черными волосами.  Юля вошла в кафе и увидела сидящих за столиком подруг. Лиза  сексуально кушала клубнику со сливками, при этом под столом своей  ножкой гладила ногу Наташи. Они о чем то разговаривали. Увидев Юлю они  весело замахали ей, приглашая к себе.  
	Спустя два часа бурных обсуждений и сомнений Юли, подруги придумали  план по соблазнению Артема и привлечению его к своим играм.  
	- В конце концов парню скоро 15 лет, а он еще мальчик, - сказала Лиза  улыбаясь и мысленно представляя первую часть их плана, в которой она  должна была сыграть главную роль вместе с Артемом, конечно же.  
	Артем пришел домой и увидел записку мамы: "Сынок, занеси тете Лизе эти  журналы, она очень просила". Он увидел на столе какие-то женские  журналы. Ему не очень то хотелось идти, слава богу было не далеко. В  это время у Лизы подруги готовились к встрече. Юля взяла видеокамеру,  пару искусственных членов. Лиза была уже возбуждена, она не могла  сидеть на месте. Наташа тоже волновалась.  
	- Пора тебе готовиться, - сказала Лизе Наташа, - он скоро придет.  
	Лиза одела черные чулки, сапожки и черное белье. В спальне стояло  странное на вид сооружение: деревянный щит, причем верхняя доска  поднималась. В щите было три отверстия, видимо для головы и рук. Когда  верхняя доска опускалась, то голову и руки достать было не возможно.  
	Лиза наклонилась, поместила голову и руки в отверстия, а Юля опустила  и защелкнула доску. Лиза оказалась в очень невыгодном положении: она  стояла попой к двери в спальню на вытянутых ногах, но повернуться и  пошевелиться она не могла. Большая грудь повисла в воздухе. Юля взяла  видеокамеру и начала снимать. Наташа взяла черный шелковый шарфик и  завязала Лизе глаза:  
	- А это, чтобы не смущать нашего мальчика твоим похотливым взглядом.  
	- Интересно, что же он со мной сделает, - взволнованно сказала Лиза.  
	В это время Артем уже подошел к двери и позвонил в звонок. Юля и  
	Наташа быстро выбежали из спальни, где осталась Лиза, и закрылись в  другой комнате.  
	Артем еще раз позвонил и услышал из-за двери голос Лизы:  
	- Валентин, входи, открыто.  
	"Какой Валентин?" , - подумал про себя Артем, но вошел в квартиру.  
	- Иди сюда, я здесь уже вся извелась, дожидаясь тебя.  
	Артем молча прошел по коридору к спальне и остановился, как вкопанный,  перед открытой дверью. То, что он увидел в спальне просто ошарашило  его. Тетя Лиза, стоя раком попой к двери, просто приглашала его войти.  
	Но Артем растерялся и не знал, что ему делать. Сначала он хотел уйти,  но что-то его удержало. Он заметил, что на голове у тети Лизы завязан  шарфик и немного успокоился.  
	- Ну что же ты стоишь? , - голос тети Лизы вывел Артема из оцепенения.  
	- Возьми меня, Валик.  
	
	Артем осторожно вошел в комнату.  
	- Можешь ничего не говорить, но не мучай меня, я больше не могу  терпеть.  
	Артем понял, что это его шанс и не использовать его, значит быть самым  большим идиотом. Он понял, что тетя Лиза ждала кого-то другого. Член у  него уже давно был готов, но разум все-таки тормозил его желания. Он  обошел тетю Лизу и остановился сзади нее. Через тонкую ткань ее  трусиков, он различал ее томительный складочки губ. Он немного присел,  оказавшись лицом у расставленных в стороны ног. Его дыхание  участилось, как впрочем и у Лизы. Она чувствовала, что Артем  рассматривает ее киску через трусики, открытыми бедрами она  чувствовала его горячее дыхание. От этой мысли она возбудилась до  предела. Ее пещерка уже давно была мокрая, но сделать она ничего не  могла.  
	- Я сейчас сойду с ума, мой мальчик.  
	Артем наконец-то решился. Дрожащими пальцами он прикоснулся к попе,  тетя Лиза вздрогнула:  
	- Ну давай же смелей.  
	Уже смелей, Артем двумя руками начал массировать ягодицы тети Лизы,  раздвигая их в стороны, при этом ему открывалось розовенькое колечко  ануса, а трусики уже врезались между половых губ. Артем потянул их  вниз и они оказались не полу. Ему открылась чудесная картина. Он  прикоснулся к тетиной киске пальцем и провел по ее влажным губкам.  
	Тетя Лиза застонала. Тогда он ввел палец немного внутрь, тетя Лиза не  удержалась и немного присела, чтобы палец погрузился в нее глубже.  Палец скользнул и беспрепятственно вошел дальше. Она вздохнула и  начала движения тазом, насаживаясь и выводя из себя Артемин палец.  Через несколько движений Артем подставил второй, а затем и третий  палец. Тетя Лиза то ускоряла темп, то замедляла. Наконец Артем убрал  руку и попа тети остановилась в ожидании. Рука Артемf была вся мокрая,  он поднес ее к носу, вдохнул аромат тетиных соков и облизал пальцы. Но  ему захотелось больше. Он присел, двумя руками развел ягодицы и  прильнул ртом к тетиной прелести.  
	- Ооо: как божественно, глубже, глубже.  
	Артем языком проникал в нее глубже и глубже. Все его лицо уже было  мокрым от выделений. Он лизал, сосал клитор, покусывал ее губки, а она  истекала от удовольствия. Лиза уже была почти на пике, когда Артем  остановился. От отчаяния она закричала: "Только не смей  останавливаться". И Артем еще сильней начал свои движения головой.  
	Через минуту тело Лизы затряслось, ладони сжались, она начала издавать  какие-то не понятные стоны и звуки. Влагалище начало часто  сокращаться, засасывая язык Артема внутрь и выделяя в его рот все  больше и больше сладострастного сока. Артем глотал, но движений своих  не прекращал. Показалось, что прошла вечность. Артем оторвался от  Лизиной щелки, когда поток ее влаги намного уменьшился. Ее тело еще  изредка пронизывала крупная дрожь. Она не могла ничего говорить, Лиза  просто задыхалась от такого блаженства.  
	Артем так увлекся, что никак не мог заметить, как из соседней комнаты  осторожно вышли его мать и тетя Наташа и через приоткрытую дверь в  спальню снимали все это на видеокамеру, при этом орудуя руками у себя  между ног.  
	Артем встал на ноги, уже окончательно забыв об осторожности он снял  джинсы и трусы. Его член торчал как кол. Он вплотную приблизился к  тете Лизе, так что его член оказался между ее ног. Она почувствовала  его и вновь оживилась. Ее попка задралась выше, приглашая войти в  сладкую дырочку. Влажные губки влагалища немного раскрылись, как  цветочный бутон. Артем медлил. Он впервые стоял рядом со входом в  запретный и секретный тоннель. Если бы руки Лизы были свободны, она  давно бы уже направила крепкий ствол в свой тоннель, но она была  бессильна и ей приходилось только с нетерпением ждать.  
	
	Наконец Артем решился и медленно поднес свою бордовую головку к  Лизиным губкам. Он провел по ним, немного раздвинул их и ввел головку  внутрь. Он почувствовал как влажная, горячая плоть обхватила ее и  начала поглащать, издавая хлюпающие звуки. Артем стоял не шевелясь. От  возбуждения и от новых сладких волнений он не мог двинуться. Лизина  попка сама подалась назад, насаживаясь на 20-ти сантиметровый член  Артема. Но так как движения Лизы были ограничены попа ее остановилась,  когда во влагалище оказалось приблизительно половина Артеминой  письки. И как ни пыталась тетя Лиза больше насадиться на член Артема,  ей это не удавалось. Артем наконец вышел из оцепенения и придвинулся к  Лизиной попке вплотную, при этом его член резво вошел в нее полностью  по самые яички. Тетя Лиза, не ожидав такого проникновения, вскрикнула,  но не отступила. Она полностью ощутила огромный Артемин фалос в себе и  на секунду сжала мышцы влагалища, чтобы Артем не мог вытащить его.  Лиза предполагала, по рассказу Юли, что у Артема большой, но мальчик  приятно ее удивил.  
	- О, да. Как долго я ждала этого момента, Валик. Трахни меня, как  последнюю шлюху.  
	Артем начал неспешные движения тазом, тетя Лиза подмахивала ему в такт  своей попой, постоянно увеличивая темп. Артем не мог долго наблюдать,  как его огромный блестящий от выделений ствол с большой скоростью то  входил, то выходил из Лизиной пещеры. Через минуту он начал вбрасывать  свое семя в Лизино лоно, обильно покрывая спермой ее половые губы,  анус и ягодицы. После того, как последняя капля упала на бедро Лизы,  Артем немного отошел назад и поглядел на то, что он натворил: из  раскрытых почти полностью губ вытекали большие капли спермы. Они  устремлялись вниз по бедрам и чулкам и капали на ковер. Вся попа тети  Лизы была также покрыта густой прозрачной жидкостью. Глядя на эту  картину, упавший уже было член Артема, опять начал подниматься. Он  понял, что предоставившийся шанс нужно исчерпать до конца. Он подошел  к голове тети Лизы. Хотя Лиза ничего не видела из-за шарфика, она  почувствовала запах молодого жеребца перед собой и инстинктивно  открыла свой ротик. И она не ошиблась: через секунду у нее во рту  оказалась головка Артеминого члена. Лиза принялась жадно сосать и  слизывать остатки спермы и своих соков. Артем взялся руками за Лизины  светлые волосы и начал ей помогать, двигая ее голову. Лиза принимала  член в рот по 10 сантиметров, почти давясь, но не выпуская его изо  рта. Пять минут и Артем во второй раз кончил. Не смотря на все свои  усилия, Лиза не могла проглотить такое количество спермы за раз и  небольшие струйки стекали по ее губам, бороде, а затем и шее. Артем  вытащил член из влажного ротика тети Лизы и начал одеваться, подумав  про себя, что как бы ему сейчас пригодился фотик. Посмотрев на тетю  Лизу, слизывающую со своих губ остатки его спермы, он решил, что пора  уходить, пока не пришел настоящий бойфренд тети.  
	- Ты был сегодня в ударе, Валик. Я просто на седьмом небе. Может ты  меня уже освободишь и доставлю себе еще немного счастья, хотя бы уже  руками?  
	Но Артем уже почти вышел из спальни и проигнорировал просьбу тети  Лизы. Через минуту он уже просто летел по улице счастливый, как  никогда в жизни.  
	А в это время Юля и Наташа, совершенно голые, вышли из соседней  комнаты, где они вновь спрятались перед уходом Юлиного сына, и с  визгом влетели в спальню к Лизе:  
	- Это было просто супер, просто как во сне, - кричала Юля, - Я не  думала, что все так замечательно получится.  
	- Твой сынок просто Бог, он довел меня до безумия. Ну освободите же  меня быстрей и я разорву сегодня свою норку.  
	- Ну уж нет, - сказала заговорщетски Наташа, - мы тебе ее сами порвем.  Помучайся еще.  
	
	- Ну вы и сучки, - зло сказала Лиза.  
	- Ты и так сегодня все получила, а мы хотим хоть маленькую крупицу  урвать, - сказала Юля, усаживаясь между все еще расставленных ног Лизы  и принимаясь слизывать сперму сына с ее писи.  
	- Ой какая же вкуснятина, и ты это все хотела оставить только себе? Ни  за что! , - умело орудуя язычком во влагалище Лизы, Юля высасывала  оттуда еще оставшиеся большие капли семени.  
	В это время Наташа слизывала сперму с Лизиных ягодиц и ануса,  проникая своим язычком в плотную дырочку. Лиза опять потекла.  
	- Ну освободите меня прошу вас, - уже умоляюще простонала Лиза.  
	Но Наташа вместо ее просьбы взяла искусственный член и тюбик со  смазкой, выдавила на пенис достаточно много геля, размазала его по  стволу, несколько больших капель досталось и в область ануса. Лиза  хоть и не видела, что делала Наташа, но почувствовав аромат лубриканта  и холодок в попе, поняла, что хочет сделать Наташа. Конечно она в душе  обрадовалась, но виду не подала и затаилась в ожидании проникновения.  
	И Наташа не заставила долго себя ждать: сначала пальцем она размазала  гель вокруг Лизиного ануса, а потом медленно ввела палец внутрь.  
	- Ну, что, сучка, нравится? , - спросила Наташа у Лизы, вводя второй  палец в задний проход.  
	- Быстрее, Наташа, прошу, быстрее, - уже двигаясь попой в такт пальцев  
	Наташи, просила Лиза.  
	Наташа вытащила пальцы и медленно ввела член. Лиза на мгновение  замерла с гримасой сладкой боли на лице, привыкая к более объемному  предмету в попе, но через полминуты уже во всю скользила по члену, с  блаженством постанывая.  
	Юля в это время взяла еще один вибратор на батарейках и вставила его в  щель Лизе, включив на самую большую скорость. Лиза была в полном  экстазе: две ее дырочки работали по полной программе. Юля расстегнула  Лизин лифчик (как это ее сынок не догадался до этого, ведь грудь у  Лизы - ее конек) и два больших шара оказались на свободе и задвигались  веселей, стуча по деревянному щиту и издавая слабые хлопки. Юля опять  села под Лизой, словила ртом один сосок и жадно начала сосать, а рукой  мяла вторую грудь. Лиза, хоть и не так, как от Артема, но уже  возбудилась и была на пределе, который стремился к ее второму за этот  день оргазму. Она кончила, почти так же, как в первый раз.  
	- Ну, что, шлюха? , а еще сопротивлялась. А теперь мы тебя освободим  при условии, что ты доставишь нам такое же наслаждение. Согласна?  
	- А куда ж я денусь, девочки?  
	
	- Вот так то лучше, - сказала Юля, развязывая шарфик и отстегивая  защелку на щите.  
	Лиза впервые за полтора часа выпрямилась, привыкая к свету.  
	- Ой как хорошо, - сказала она, выгибаясь как кошка.  
	А Юля и Наташа уже лежали на кровати с раздвинутыми ногами, массируя  свои клиторы и вопросительно-приглашающе глядя на Лизу. Лиза подошла к  кровати, присела и начала исполнять свое обещание языком и пальцами.  
	Через полчаса сначала Юля, а потом и Наташа, испустили чувственные  стоны и затряслись в судорогах.  
	Юля пришла домой около семи вечера. После повторных оргазмов,  доставленных им с Наташей, они задержались у Лизы, обсуждая  сегодняшний день и будущий этап их отношений.  