	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Лифт
	
	
	Автобус остановился... "Наконец я дома!!!": ты возвращался с похода: рюкзак, да необходимые вещи в нем: усталость на твоем лице и только глаза горели, энергия твоего тела искала выход наружу: родной подъезд: лифт: двери медленно закрываются, и вдруг голос " Подождите!!! Дверь!!! Подождите!!! Пожалуйста!!!": ты придерживаешь ее ногой и тут: зашла я: "Кто такая?" -подумал ты: "Новая хранительница очага!!!???": "Симпатичная!!!": пальцы потянулись к кнопке 9-го этажа одновременно, и наши руки соприкоснулись... легкий разряд пробежал между нами и тела содрогнулись: взгляды встретились... мы улыбнулись, глаза излучали желание, и ты понял- с кем можно, наконец, потратить свою энергию!!! . 
	Лифт медленно поехал вверх: взяв за руки, ты прислонил меня к стене и одарил жгучим поцелуем... казалось губы пылали и огонь поглощал нас... свет замергал и потух: темнота поглотила наши тела... полет в неизвестность, в загадочный мир: наш корабль набирал скорость... не ты не я не хотели сопротивляться желаниям: смеясь я оттолкнула твое жаждующее тела и облокотившись на кнопу "stop"-лифт остановился... теперь мы на веки вместе в этом космическом пространстве: темнота была знаком к началу решительных действий! ты начал касаться моего тела, изучая его как слепец: вдыхая аромат тела, твои губы расстегивали пуговку за пуговкой моей блузки: обнажив грудь, искусно поддерживаемую лифом, ты одарил ее поцелуями и освободив из заточения, стал покусывать соски то одной то другой подружки, пальцы медленно начали путешествие по изгибам моего тела... мысль "Что я делаю??" исчезла не успев родиться. . тело отвечало... оно возрождалось к жизни, как "феникс из пепла "
	я не думала что это возможно, я опять чувствую!!! ... отбросив все морали мои пальцы искали. . искали тепло твоего тела... 
	"боже!!! как здорово!!!!"... стон удовольствия заполнил это пространство... руки ласкали твой упругий зад, а нога старалась обнять, захватить в свои обьятия твое тело. . юбка не прилично задралась, открыв мои пышные бедра. . твои теплые руки потянулись к ним. . они блуждали по их просторам и поднимались все выше и выше, и исчезли в кружевах моих трусиков... они нашли самое сокровенное. . они вторглись во владения моей чувственности... я вздрогнула и устремилась им на встречу... мой маленький огонь разгорался в твоих руках, каждое твое прикосновение к нему, как искры от костра пронизывали мое тело... соки желания орашили мое лоно, но этого было мало они стекали вниз и мои кружева впитывали эту влагу... твои руки лишали меня последних сил, последних остатков разума... губы опять нашли в темноте друг друга... они начали танец, танец нежности. . с начало медленно и с наслаждением. , два партнера ласкали друг друга. . они погружались в глубины удовольствия, принося сладкую истому и забвение... но постепенно уже танец страсти и огня бушевал в наших сердцах... поцелуи стали жестче и не терпимее... мне хотелось только одного - растворится в тебе, чувствовать твое тело, отдаться тебе вся без остатка. . и сильно прижав меня к себе, моя рука оказались зажата между нашими разгоряченными телами и я почувствовала реально силу твоего желание... я расстегнула молнию и освободила твоего дружка из заточение, он вырвался на свободу, благородно подняв головку, он гордо смотрел на окружающий мир. . я гладила и нежила его и он радостно пульсировал в моих руках... опустившись, я коснулась его влажными губами и крик наслаждения унесся в просторы космоса... влажный мой язычок путешествовал и изучал... изучал это прекрасное создание... . мое возбуждение было на грани помешательства... подняв с колен, ты развернул меня спиной к себе... . изогнув спину... я ждала. . ждала этого мгновения... . ты еще раз нежно погладил мои пышные формы и вторгся в мое жаждующее лоно... это был не крик, наши голоса слились в песни. . песни любви и эхо повторяло, повторяло ее... . мы двигались навстречу друг другу, мы наслаждались каждым движением наших тел... и вот где-то вдалеке показался спасительный водопад. . его брызги уже долетали до нас... . еще. . еще... . и сокрушительная сила оргазма обрушилась на нас, наконец потушив бушевавший нас огонь... мы опустились на пол и молчали... только было слышно как мы учащенно дышим... постепенно мы приходили в себя от случившегося... . лифт снова заработал... дверь открылась. . я посмотрела тебе в глаза и мысленно сказала - "Мы еще увидимся!!!" и вышла... прислонившись к стене лифта ты улыбнулся и подумал "Мы еще встретимся!!!"... ... ... ... ... ... ... 