	Категория: Остальное, Юмористические
	Автор: Eilas
	Название: Рыбалка!!! Это всегда прекрасно...
	
	
	Рыбалка!!! Это всегда прекрасно. И когда рыбакам везет... без ухи что за рыбалочка,... но рыбку надо подготовить... это должен делать мужчина...  
	Первая часть... назовем ее "ПОДГОТОВКА"...  
	
	Я вхожу в комнату, а на кровати сидит красивая и сексуальная девушка,... она... целую ее сладкие губки, проводя рукой по вьющимся волосам... они как морская волна в моих руках... их приятный запах просто зачаровывает и пьянит... Она ложится, поднимая ножки, как богиня медленно потягиваясь на своем ложе... Я начинаю гладящим движением снимать ее чулочки... Такие прелестные ножки... нежно проводя по ним рукой, поднимаю голову... Ее грудь прижимается к моему лицу... я нежно расстегиваю ее кофточку, и целую шею, поглаживаю грудь девушки, ту прелесть, которую ей дал бог... снимаю бюстгальтер, щекочу грудки как младенец, берущий ротиком грудь своей мамы... Я поглаживаю ее животик и целую пупок... Она поворачивается в постели... а я начинаю стягивать трусики,  нежно прикасаясь к ягодицам, мякеньким и ласкающим... Она обнаженная лежит в постели, полна всей той женской любви и прелести...  А ее глаза... я вижу в них ласку и теплоту счастья!!!  
	Первая часть закончена. Теперь надо приготовить...  
	Мы насладились подготовкой рыбки... И теперь мы начинаем готовить рыбку... 
	
	Вторая часть... назовем ее "ПРИГОТОВЛЕНИЕМ"... 
	
	но без помощи женщины это невозможно проделать... ведь только она может определить, пробуя ушицу, варящуюся на костре, сколько бросить соли и других приправ... и только она может определить, когда ушица будет готова...  
	... обнаженная... она, приподнявшись, в позе львицы, протягивает руки и стягивая с меня халат, целует... какое наслаждение... ее губы даруют мне сладкие поцелуи, а рука гладит мое тело, словно морская волна накатывается на меня... Ее эмоции... Она поднимает,  лежащую рядом подушечку, прижимает ее к груди, словно большое сердце... я целую ее ноги... коленочки... гладя бедра, целую ее влажные губки, нежно играя язычком... целую прекрасный животик... нежный пупок... грудь, обхватывая ртом набухшие сосочки... руки... шею... щечки... яркие губы. Провожу рукой по волосам пышным и ласкающим...  
	
	И женщина произносит голоском, журчащим словно ручеек, что уха готова и пора ей лакомиться... Настает третья часть... назовем ее "НАСЛАЖДЕНИЕ"...  
	...и то мгновение, которое нам дает бог,... которое сводит с ума меня и девушку настает... мы получаем удовлетворение любви и близости... нашей близости, духовной и физической... и все вокруг нас становится волшебно-золотистым... все это мгновение проносится в фантастических скоростях. Пытаясь удержать этот миг, я обнимаю и целую ее... прижимаю к себе... но...  ... я вижу ее в золотой комнате... как она прекрасна!... вся в белом, ее сладкие губы, волшебные локоны и глаза, которые полны удовлетворения дикой любви...  
	Уха кончается. Пора нам собирать снасти и отправляться до дома. Все прекрасное заканчивается со временем, но лишь для того чтоб начаться вновь!!!  