	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Рабочий день был в самом разгаре
	
	
	Жет. . рабочий день был в самом разгаре: в дверь постучали:  на пороге появился молодой мужчина:  
	- Что вы хотите? - спросила я.  
	- Купить стройматериалы:  
	Просмотрев прайс-лист он ничего не нашел. . тогда я посмеялась 
	- Или вы любите наши товары, или мы любим Вас!!!  
	Он ничуть не смутился:  
	- Значит ничего покупать не будите?  
	- Нет!!!  
	- Тогда Вам придется пройти со мной!  
	Взяв со стола ключ, я демонстративна прошла мимо и пригласила его в соседний кабинет.  
	Он зашел за мной в кабинет и я закрыла дверь на ключ... потом рассмеялась и стала извиняться, сказала что это шутка... повернувшись к нему спиной хотела открыть дверь:  
	Но он подошел сзади и обнял меня так что мои руки оказались в тисках...  
	-боже мой, что я наделала! - подумала я:  
	- Не торопись солнышко! - шептали губы: приятный аромат исходящий от него стал потихоньку действовать на меня: губы теребили ухо, а его язык, как маленькая змейка, стал приятно щекотать мою шею: он ослабил схватку и руки опустились на бедра они плавно и нежно касались кожи и только колготки мешали полностью почувствовать тепло исходящее от него: Дверь! Открыть ее и я опять в мире бумажек или остаться здесь и окунуться в мир удовольствия... дверь отделяла два мира: : : : : : : : : : : ... .  
	Решение принято: я повернулась к нему лицом, мои руки окунулись под свитер и с наслаждением стали гладить это сильное тело: но мне так хотелось сжать упругие мужские ягодицы: застежка и брюки покинули своего хозяина: пальцы по изгибам тела опускались все ниже и ниже... они нашли что искали: мои ладошки ласкали и сжимали его ягодицы: : но он не хотел всю инициативу передавать в мои руки: : : ...  
	Он усадил меня на стол: блузка полетела в сторону а за ней и другая одежда: его желание уже выражалось не только блестящими глазами, учащенным дыханием: его член как созревший плод просил чтоб его сорвали: мне захотелось вкусить это чудо природы: я обхватила его ногами тем самым приблизив свое уже трепещущее лоно к источнику: источнику который утолит мою жажду... он вошел в меня и время остановилось: и только сердце стучало в такт его движениям. . мои ноги крепко сжимали его, я как будто боялась что он остановиться... все тело трепетало и пело...  и тут я испила нектар этого плода: счастье озарило мое лицо: его тело расслабилось: он поцеловал меня в губы... все закончилось... дверь скоро откроется... и жизнь потечет своим чередом...  