	Категория: Инцест, Наблюдатели
	Автор: turin turambar
	Название: С сестрой у друга
	
	
	- Денис? Это я... Да, я сейчас заскочу, наверное. Только... Помнишь мою сестру? Да, да, она... Скорее всего, она за мной потащится, так что готовься... 
	Я положил трубку, и спросил Айю: 
	- Ну что, ты всё-таки собираешься идти со мной к Денису? 
	- Да, а то мне дома одной скучно... - лениво произнесла сестра, стягивая с себя единственную одежду, состоящую из чисто символических трусиков и кружевного лифчика. 
	- Ты что, голой идти собираешься? - удивлённо произнёс я. 
	- Да подожди ты, я переодеваюсь! 
	С этими словами Айя направилась к шкафу, вытащила от туда свою, в общем, достаточно приличную (если не одевать её на голое тело и не вести себя как моя сестра) коротенькую юбочку и беленькую полупрозрачную кофточку до пупка. 
	Надев всё это и убедившись в своей неотразимости перед зеркалом, Айя возопила: 
	- Пошли! 
	
	Денис жил недалеко, и мы быстро дошагали по какой-то уж слишком пустынной для этого времени суток улице. 
	Я позвонил в двери, и мой друг не заставил нас долго ждать - как будто бы сидел под дверью как терпеливый старый паук. 
	- Заходите, гости дорогие! О, Айя, давно не виделись! - и он застенчиво поцеловал мою сестрёнку в щёчку. 
	Мы прошли в зал, и Айя, увидев удобное кресло, незамедлительно в него плюхнулась. 
	- Ах, давно мечтала купить себе такое! Оно ещё и с массажем, да? - при этом она небрежно, по мужски, положила одну ногу на стоящий напротив неё столик. Юбка отреагировала на это движение своей хозяйки, как и полагается всем добропорядочным мини-юбкам - задралась до бёдер, обнажив прелестнейшие, сегодня утром проэпилированные, половые губки. Тонкая полоска светлых волосков тянулась по лобку и исчезала под стыдливо отступившей юбкой. 
	- Да, ответил Денис, присаживаясь на столик и вперив свой взгляд прямо моей сестре между ног, - Вон там его пульт. 
	- Где, где? - спохватилась Айя, шаря руками по креслу, - Аааа, нашла! - торжествующе возопила она, найдя пульт, и сразу же запустила какой-то из массажных режимов, - О, приятно... - Айя расслабилась, закрыла глаза и несколько минут так и лежала, прислушиваясь к своим ощущениям. Её тело мелко подрагивало в такт массажу. 
	- Айя, - робко произнёс мой друг, - Можно тебя кое-что спросить? 
	- Если ты хочешь спросить, можно ли тебе принести нам с братом по чашечке кофе, то мой ответ крайне утвердительный! - ошарашила сестра Дениса. 
	- Эм... Да, да, конечно, уже несу, - и друг, в смешанных чувствах ринулся прочь на кухню. 
	- Хахаха, смешной у тебя друг всё-таки... - произнесла Айя, принявшись потихонечку теребить клитор левой рукой. 
	- Не все ж привыкли уже к твоим фокусам... 
	- Слушай, я хочу над ним ещё немного поиздеваться... Намекни ему, что я уже не девственница, хорошо? 
	- Ты же не собираешься с ним заняться сексом, я надеюсь??? 
	- А что? Ревнуешь собственную сестрёнку? Не бойся, сексом я только с родным братом согласна заниматься, не меньше. 
	- Вот спасибо... 
	
	Тем временем подоспел Денис с чашечками кофе и большого блюда с фруктами. Он не мог не заметить ленивого пальчика на клиторе, вызвавшего уже беловатую каплю смазки, готовую сорваться с губок сестры на дорогую кожаную обивку кресла. 
	
	- Айя, как тебе не стыдно! Ты же скоро своими соками кресло испачкаешь! - укоризненно сказал я, - С тех пор, как я лишил тебя девственности, ты вообще распустилась! 
	Лицо Дениса буквально вытянулось от услышанного: 
	- Так вы всё-таки... Но вы же брат и сестра! 
	- Я же объясняла тебе в прошлый раз, - прошептала Айя, потягивая кофе и не прекращая ласкать себя. Облизав влажные от её же соков пальчики, она лениво протянула руку к блюду с фруктами и взяла с него достаточно большой банан. Продолжая, как ни в чём не бывало, пить кофе, она с самым невинным видом, на который была способна, аккуратно и медленно ввела его глубоко себе во влагалище. Зрелище это просто поразило моего друга до глубины души. Даже я удивился, это была просто новая ступень распущенности моей сестры. 
	- Вот видишь, Дениска, будь я до сих пор девственницей, я бы не смогла такое делать, - весело произнесла Айя, и принялась потихоньку двигать бананом в себе. Капли смазки медленно сползали с губок сестры вниз, к анальному отверстию, где ненадолго задерживались и ползли дальше, на кресло, - Мальчики, вам нравится зрелище? - спросила Айя, слегка ускоряя темп. 
	- Даааа... - расплылся в улыбке мой друг. Я скептически сжал губы и сложил руки на груди. 
	Тем временем Айе перестало хватать остроты ощущений, и она вытащила из себя банан, аккуратно очистила его и, убедившись в достаточности твёрдости фрукта, ввела банан назад во влагалище. 
	Очень осторожно она задвигала очищенным фруктом в себе, и вскоре банан начал потихоньку слизываться об губки сестры, пачкая их своей мякотью. 
	Айя разомлела и забыла об осторожности - её пальцы сдавливали несчастный банан всё сильней и сильней, а ритм убыстрялся. 
	- Ты поосторожнее всё-таки, вот сломается где-нибудь в тебе, потом попробуй вытащи. 
	- Не бойся за меня, братик, - весело ответила она. Её пальцы проделали внушительные вмятины на уже гладкой поверхности банана. Выделения смешивались с частичками фрукта, налипшими на всю поверхность половых органов и даже лобка сестры, и неумолимо убивали дорогую обивку кресла. Ещё секунда - и банан переломился под пальцами Айи. Из влагалища осталась торчать большая половина несчастного фрукта, а в руке сиротливо блестел остаток. 
	Что характерно, моя сестра так и застыла в этой позе, ожидая чего-то. Денис понял раньше меня, и, подойдя к Айе и опустившись перед ней на колени, осторожно губами слился в поцелуе с малыми половыми губками моей сестры и, схватив банан зубами, потащил его на себя. Очень скоро обломок фрукта полностью вышел из сильно запачканного влагалища Айи и был с радостью поглощен моим другом. 
	- Ничего себе десерт! - произнёс я, - Я тоже хочу! - и с этими словами я припал к влагалищу своей сестры, нещадно его вылизывая от сладковатых бананных остатков и потрясающих на вкус выделений Айи. 
	Я долго вылизывал её, пока половые органы моей сестрёнки не стали практически идеально чистыми. 
	- Замечательно! - выдохнула Айя, пытаясь успокоиться. 
	Денис не дал моей сестре этого сделать. Он припал губами к её клитору и стал нещадно его вылизывать. 
	Я тем временем помог Айе избавиться от блузки, обнажая её прекрасную грудь. 
	Денис тем временем начал позволять себе больше обычного - он расстегнул свои штаны, встал напротив Айи и принялся головкой своего стоящего члена, крепко зажатого в кулаке, ласкать щёлочку моей сестры. 
	- Айя! - предупредительно прикрикнул я разомлевшей сестрёнке. 
	
	- Да, да, я знаю, - сказала она, - Дениска, всё конечно замечательно, но даже и не думай в меня входить. Не то бит будешь. 
	- А может всё-таки: - попытался возразить мой друг. 
	- Нет! - отрезала сестра, поспешно вводя в себя второй банан, исключая таким образом возможность ослушания Дениса, - Да не обижайся ты! Просто понимаешь: Для всех, кроме брата, я всё еще девственница. Сексом я намерена заниматься исключительно с тем, кого полюблю по настоящему. А то, что мы сейчас делаем - это ведь не серьёзно, просто невинные шалости. 
	- Ну хорошо: - пролепетал всё-таки сильно опечаленный Денис. 
	- Разрешаю тебе поработать во мне бананом! - лукаво усмехнулась Айя, хватая руку друга и ложа её на хвостик глубоко покоящегося в горячих глубинах влагалища фрукта. 
	Денис положил свой большой палец на клитор Айи и начал ласкать это самое чувствительное местечко на теле моей сестры, а второй рукой принялся управлять бананом, который в свою очередь стал с тихим хлюпаньем двигаться, словно поршень, во влагалище сестрички. 
	Я же подошёл поближе, и взялся нежно целовать твёрдые Айины сосочки. 
	Буквально через минуту моя тяжело дышащая и громко стонущая от наслаждения сестра не выдержала такой массированной атаки и сдалась - её с головой накрыл бурный оргазм - ноги мелко дрожали, руки отчаянно вцепились в кресло, зубы чуть ли не до крови кусали губку, а влагалище мелко пульсировало. 
	Это продолжалось от силы секунд тридцать, после чего моя сестра от избытка чувств отключилась на несколько минут. 
	Я поспешно вытащил скользкий от соков банан и сказал Денису: 
	- Сейчас твой единственный шанс! Она в отключке максимум минуты две, давай, вводи скорей! 
	Сам не знаю, зачем это сделал. Просто наверное хотелось отомстить своей излишне упрямой и своевольной сестре. В любом случае, было уже поздно - Денис не долго думая ввёл в Айю свой член, и принялся в бешеном ритме трахать мою лишившуюся на время чувств сестрёнку. Надо отдать должное, зрелище было просто до невероятной степени возбуждающее и удовлетворяющее. 
	- Можно: кончить в неё? - спросил Денис через секунд десять, не больше. 
	- Да, конечно, она на таблетках, - ответил я. 
	- Ну тогда: Аааа! - мой друг начал обильно кончать в Айю. Когда он удовлетворённо вышел из неё, его сперма тонкой струйкой потекла из глубин влагалища сестрёнки. 
	- Ну как было? - спросил я его. 
	- Замечательно!!! Просто великолепно!!! - ответил он, - Только: Она ж заметит!!! 
	- Не волнуйся, - успокоил я своего друга, - Сейчас всё исправим. 
	Первым делом я вытащил из кармана маленький дигитальный фотоаппарат и щёлкнул пару раз Айю в нескольких ракурсах. После этого я спрятал свою камеру, и, подойдя к сестре, вытащил член и вошёл в неё. 
	Я был крайне возбуждён, и поэтому мне не заняло много времени кончить. Моя сперма смешалась со спермой Дениса в глубинах сестры, и тоже принялась потихоньку вытекать из неё. 
	В это время Айя наконец очнулась. 
	- Ах, хорошо то как было!! - и, посмотрев на свои половые органы, смахнув с них рукой сперму, зло посмотрела на меня, - Опять ты, братишка это сделал! Сколько раз я тебя просила, не делай этого! Я, может, тоже хочу присутствовать во время секса со мной! Ладно, уж: Денис! Проводи меня в ванную! Я хочу смыть с себя сперму этого насильника! 
	Мы с Денисом довольно перемигнулись, и он увёл мою сестру в ванную комнату. 
	
	
	Потом, когда мы уже вернулись домой, я тайком извлёк на компьютер сделанные мной фотки и послал их Денису. Чего и следовало ожидать, он остался ими крайне доволен. 