	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: У нас кабинет в самом конце коридора
	
	
	У нас кабинет в самом конце коридора, поэтому я не стал закрывать дверь, но внимательно слушал. Открыл сообщения с твоими рассказами, к этому моменту член у меня уже стоял. Спустил брюки и трусы до пят и сел читать перед компьютером. помассировал член, чуть не кончил (а то бы все рабочее место запачкал) . Опять начал думать, стоит делать интимную прическу или не стоит. 
	
	. . мысли поглотили меня полностью и я не услышал как в проеме двери появилась наша бухгалтерша... она стояла и смотрела на происходящее с большими, от удивления, глазами... ее груди под блузкой лихорадочно вздымались. . а рот был слегка приоткрыт... облизав губы, она посмотрела в коридор и зашла в кабинет... . а я так и сидел со спущенными брюками и мой член, как камыш, колыхался... тут ее теплые, пухленькие пальчики коснулись моего стержня и из меня вырвался стон удовольствия... я не верил происходящему и это наша скромная бухгалтерша? ... присев на коленки, она как голодная стала облизывать и теребить член... она так классно это делала, что я закрыл глаза от удовольствия и наслаждался... чувствуя что вот-вот моя сперма вырвется на свободу, я схватил ее за волосы... хочет она или нет, я решил кончить ей в рот... теплая жидкость фонтаном забила из моего члена и во всем теле наконец наступило расслабление... отпустив ее волосы, она подняла голову, на губах капельки спермы и похотливые глаза... . 
	Ах ты скверный мальчишка!!! -прошептали ее губы. . Она схватила мою руку и прижала к своей соблазнительно торчащей груди. Ладонь не могла уместить эти колыхающие шары и я сжимая, старался удержать их, казалось что они просочатся через мои пальцы. Расстегнув блузку, я начал целовать их через бюстгалтер. Тут она сделала вздох и застежки на лифчике расстегнулись, обнажив большую грудь. . Она запустила свои пальцы в мои волосы - свора змей ползающая у меня по голове. Эта стерва, стонала и прижимала мои губы к своей груди, что перехватывала дыхание. Отрывая свою голову, чтобы сделать глоток воздуха, она опять направляла меня гулять по этим просторам. Усадив ее на стол, я начал нежно целовать пухлые губы бухгалтерши. В этот момент моя рука опустилась к ней под юбку. Кого во же было мое удивления, когда пальцы коснулись шелковистых волосиков. Вот это да!!! Эта сучка нагая!!! Поиграв немного ими, я почувствовал на них сок страсти. Мои пальцы внедрились в ее бушующее желанием лоно. Она вертелась и двигалась на встречу им, шепча "да. . да. . да. . ". 
	Происходящее опять заставило мое тело вступить на тропу вожделения. Я почувствовал как мой член наливается и хочет эту развратную дамочку. Задрав повыше юбку, она оголила свои полноватые, но длинные ноги. Бумаги полетели на пол, а ее ноги уже были на мое столе, разведены и согнуты в коленках. Моему взору открылось то, что я только ощущал, разгоряченные розовые губки. Попробуй меня!!! Мои пальцы были полностью в ее соке и я прильнул языком к ее дышащей плоти. Вначале просто целовал ее губки, потом провел языком между ними и смог почувствовать терпкий вкус нектара, так богато выделявшийся из ее цветка. Нащупав клитор, начал его лизать, щекотать, нежно прикусывать. Стоны бухгалтерши разносились по всему кабинету. 
	Хороший мальчик!!! Продолжай, не останавливайся!!! Но эта игра стала уже меня утомлять, хотелось просто быстрее внедриться в нее и снять напряжение. Я попытался встать и тут она сжала меня своими сильными ногами и прошипела- "Куда мой птенчик? Еще не все!!!" Тогда я схватил ее за ягодицы и сильно сжал, от боли она вскрикнула и ослабила давление. Нет хозяином положения буду -Я!!! Стремительное погружение и мой член окутали горячие и влажные стенки пещеры сладострастия. Она подбрасывала бедра в такт моим движениям и уже была кроткой как овечка. Только не останавливайся!!! - просили ее глаза. Она сжимала свои груди и старалась дотянуться до своих сосков и иногда это ей удавалось. Капельки пота скатывались по ее шее, груди и убегали дальше вниз. Как только подходило желание завершить этот концерт, я приостанавливался, а потом с новыми силами продолжал наслаждаться происходящим. Но надо было уже ставить точку на этом приключении! Я направил свой член на ее шикарные груди и мое семя ликуя вырвалось на свободу. Это тебе подарок, моя хорошая!!! ... . 
	
	И тут кабинет наполнил шквал аплодисментов, в дверях стояли двое моих коллег и с наслаждением наблюдали за этим бесплатным шоу. Но данная ситуация не смутила нашу бухгалтершу, она привела себя в порядок и проходя мимо ребят, игриво подмигнула. Да, следующий обед обещал быть еще интереснее: : : : : : 