	Категория: Фетиш
	Автор: quadriga
	Название: Мои первые сексуальные шаги
	
	
	Мне было 14 лет в далеком 1968 г. Я не знал женщин, но уже ощущал смутные томления и неяные мне желания.  
	Однажды я сидел один за столиком кафе 
	"Мороженное"и ко мне подошла женщина,  спросившая, может ли она сесть на сво- бодное за столиком место. Я ответил,  что все места свободны и, конечно же, она может сесть. Заказав мороженное, женщина, завела со мной  разговор. Так мы болтали недолго, а потом она спросила меня, имел ли я когда-нибудь секс. Я покраснел и ответил, что только и мечтаю об этом.  
	- Ну, что ж, сказала она, любая мечта осуществима и если ты действительно хочешь, то я могу научить тебя.  
	- О, боже, воскликнул я, - я очень,  очень хочу.  
	- Тогда ты должен делать все, что я тебе скажу, ответила мне она.  
	- Я все сделаю, что вы хотите, только не уходите, умоляю вас.  
	- Сколько тебе лет, дитя, спросила женщина меня.  
	Поскольку я был крупным мальчиком и всегда выглядел старше своих лет, то ответил, что мне 16.  
	-А мне 37, ответила мне она и меня зовут Антонина Ивановна.  
	- А меня Олег, ответил я. Я умоляю вас, научите меня, я буду очень по- слушным.  
	-Ты даже не представляешь себе, ка- ким ты должен быть послушным, но если ты скажешь мне "нет", я тут же выставлю тебя за дверь.  
	"Ну что она такого может придумать" подумал я. Не забывайте, что шел 1968 год и у нас не было такой сек- суальной граммотности, как у нынеш- ней молодежи. И я сказал, что все ее желания будут исполнены.  
	- Ну, смотри, мой милый, пойдем.  
	Мы пришли к ней домой, она отправила меня в душ, затем когда я вытирался полотенцем, вошла в ванную комнату.  
	Я покраснел, но она вырвала поло - тенце из моих рук и повела меня в спальную.  
	-Ложись, мой хороший. Я лег и она начала пальчиками ласкать мои яички и член. Что со мной было, не могу описать словами. Это было море вос- торга, это было прекрасно. Я стонал и кричал от наслаждения. Затем она начала вводить свой указательный палец мне мне в анус, я закусил губы от восторга. Это было просто вели - колепно. Затем, она сняла свои бе - лые трусики и села мне на рот.  
	-Открой ротик. мой хороший, женщины очень любят, когда мальчики пьют у них "золотой дождь". Если ты будешь пить, то у тебя будет много женщин.  А потом ты поласкаешь своим язычком мой бутончик, я покажу его тебе по- позже.  
	Я обхватил ее бедра, открыл рот и она начала медленно лить мне в рот этот божественный "золотой дождь" Я никогда не мог себе представить,  что ЭТО может быть так вкусно. Я пил и не думал уже ни о чем, так хорошо мне было.  
	Потом, когда я выпил, она показала мне свой бутон, который я с огром - ным наслаждением ласкал языком. Это продолжалось довольно долго. Потом она напоила меня снова "дождем", а потом спросила, не хотел бы я вы - пить дождь у пары ее подруг.  
	- Да, почти закричал я.  
	Она позвонила и вскоре пришли две ее подруги, которые напоили меня.  Потом было много чего интересного.  Так, я посещал Антонину Ивановну 8 лет. Подруги чередовались, все вре- мя появлялись новые женщины. Эти годы были одними из самых лучших в моей жизни.  
	А что было потом, это уже другие истории. Всю свою жизнь я пил "Зо - лотой дождь" у всех своих любовниц.  Сейчас мне 51 год, я давно женат,  но и моя супруга частенько достав - ляет мне это удовольствие.  