	Категория: Случай, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Мануэль Дождь
	Название: Давай знакомиться!
	
	
	История случилась не так давно. Я - молодой, симпатичный парень, и девчонки часто смотрят в мою сторону, когда я сижу за стойкой бара в своем ночном клубе. Формат клуба сам располагагает к контингенту - школьницы! Обычно на работе я не пью, но в эту ночь я решил поехать домой на такси, отогнал машину подальше от входа, в соседнем супермаркете купил любимый коньяк! Еще на улице около входа я заметил двух девчонок, одна постарше- 20 лет, другая совсем молодая 16-лет, и вот эта девочка так сильно напомнила мне о первой настоящей любви, что решил немного последить за ней. У неё средней длины ярко рыжие волосы, рост около 175, только одежда как-то не очень слишком обычная, как потом выяснилось она вовсе не собиралась в клуб и на это её сблатовала старшая подруга. Они допили свой абсентер, и зашли в зал. В клубной жизни я с 16 лет, и когда год назад мы сумели организовать свою собственную дискотеку в огромном мегаполисе я вовсе не собирался бросать работу за диджейским пультом, но положение учредителя обязывало к более серьёзным мыслям, и я позволял себе сводить музыку только днём, когда было минимум персонала.  
	Я сел за своё место за стойкой, откуда виден весь клуб, открыл коньяк и увидел ту самую красавицу,  она танцевала возле перекладины почти напротив меня метрах в пяти. У неё прозрачная блузка, без лифчика и очень хорошо были видны её темные соски, она была настолько девственно сексуально, что мой член уже не справлялся с тугими плавками. Я решил действовать! Я говорил, что являюсь креативным человеком, и как никто умею работать с микрофоном и так как она нужна была мне именно сегодня, а не завтра или когда - нибудь еще, то план разработал моментально. В эту ночь у меня была свободна квартира, моя девушка уехала на выходные к маме и дома был идеальный порядок! Я зашел в гримерку, где к выходу на сцену уже готовился ведущий и сказал, что программу проведу сегодня именно я, заплатил ему его деньги и через несколько минут под оглушенные фанфары и писки малолеток вышел на сцену. В эту ночь я провел нескоько конкурсов, в которых участвовала и моя рыженькая и похоже это настолько ей запало, что когда я попрощался с залом, она вцепилась в меня обоими руками и больше в эту ночь не отпускала. Куда бы я ни пошел она везде бегала за мной, и как ей объяснишь что это все только для нее. Теперь я знал точно - она моя!!! Я вызвал такси и предложил докинуть ее до дома с подругой. По пути около какого-то дома вышла ее подруга, и я уже почти расстроился, что моя выйдет вместе с ней, но она уверенно произнесла.  
	- Я еду к тебе!!!  
	По дороге мы уже вовсю целовались, когда приехали, взяли в супермаркете еще вина, шампанского, свечи и продолжили романтическую ночь! Квартира у меня небольшая. Но оформлена очень стильно. Долго мы разговаривать не стали. Я красиво ее раздел. Медленно, целуя каждый сантиметр оголяемой части ее еще идеального тела, детская кожа, мой любимый небольшой размер ее груди, красивая упругая попа, немного мохнатый лобок. Я никогда в жизни не видел, чтобы девушка так хотела!!!!!!! ! смазка буквально текла по ее ногам уже даже не ручьем, исходил потрясающий запах, и я не удержался, начал страстно вылизывать всю вкуснятину! Она уже кончила секунд через 20. Девочка уже ничего не соображала. Билась в конвульсиях, ну и, конечно же, от такой картины кончил и я. Мы лежали обняв друг друга еще минут пять. Я захотел ее вновь, но теперь по нормальному, целуя ее по всему телу скользил ниже и ниже и вот уже хотел вставить свой член, как вдруг резко меня перевернула на спину и сама начала делать мне миньет. Где-то конечно я извращенец, и в фантазиях мне нравилось представлять секс с малолеткой, но эта девчонка была настолько красива для хуесоски, что не стал кончать ей в рот, убрав ее голову, перевернул на спину, скрестил ее руки над головой и резко вставил: О, БОЖЕ!!! Она девственница!!! Нет, криков от боли совсем небыло, но на секунду она настолько сильно сжала мои руки, что после этого долго оставался след от ее французского маникюра. Я трахал ее достаточно долго, за это время она кончала раз пять. При оргазме Она закрывала лицо простынею, но каждые пол часа все повторялось вновь.  
	
	Потрясающе!!! Мы занимались с этой ненасытной экс-девственницей сексом до обеда. Я кончал в нее, а потом вылизывал собственную сперму с ее письки в продолжение ее оргазма. Днем я купил поесть, пару дисков с фильмами и только сейчас, спустя девять часов я осознал, что не спросил имени своей спутницы, она тоже не особенно интересовалась, как меня зовут, оказалось,  что на самом деле это не имеет никакого значения, у каждого из нас были свои цели, которые успешно реализовали! Как мы общались? Очень просто! Еще в баре. Когда с ней познакомился одной фразой!  
	-Ты похожа на маленького рыженького котенка!!!  
	- А ты на тигра!  
	Всю ночь я был тигрой - она котенком!  
	Я сел возле нее, наклонился, поцеловал в ухо, она открыла глаза:  
	-Ну что, котенок, давай знакомится!  
	Легкий шок в ее глазах. Молчание. Осознание реальности:  
	- Давай! Меня "Даша"!  
	Мы провели еще один день вместе, Лежали, смотрели друг на друга и просто улыбались, в нее я влюбился поуши.  На следующее утро проводил ее до метро, обменялись телефонами, и поехал забирать машину! На работе оказалось много дел.  Провозился до вечера, позвонила уже моя девушка, и попросила забрать от ее мамы. Когда мы вдвоем зашли в квартиру, я с ужасом обнаружил. Что оставил все следы своей ночной романтики. Скандал был грандиозный!  
	- Хоть бы свечи убрал. Скотина! (Эту фразу я запомнил навсегда)  
	Я не мог оправдаться, я просто молчал, после очередной пощечины я пошел в киоск выпить пива, ну а когда вернулся на лестничной площадке лежало покрывало с подушкой, вот так мне постелили!  
	Через несколько дней я решил позвонить "Даше" , но она оставила неправильный мобильный, и домашний телефоны:  
	-А, может даже и не "Даша"! .! . . с грустью подумал я.  
	От автора: Моя жена мне простила мимолетное увлечение, она даже нашла и прочла мои мемуары в рукописном виде, и теперь я надеюсь, что "Даша" узнает себя и даст хоть какой-нибудь знак, потому что мой телефон правильный!!!  