	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Эксперимент
	
	
	"...брать или не брать"- думала я: выполню задание честно!!!: приняв утром душ, я одела только бюсгалтер, идти без него смешно: моя большая грудь оделась и игриво смотрела вперед: зеленное, длинное платье-сарафан с большими разрезами спереди и боков, но при ходьбе почти полностью оголяющее мои ноги: мысль как я пойду- возбуждала и я почувствовала знакомую пульсацию внизу живота: 
	на улице жара. . ярко светит солнце. . и только ветер спасает: этот шалун стал лезть под платье стараясь еще больше показать окружающим мои ноги: а кудряшки на лобке, зашевелись как живые, как будто чьи то руки теребили их: все это так заводило, что хотелось запустить туда свои пальчики: я чувствовала что становлюсь влажной от возбуждения. . скорее бы доехать до работы: в маршрутке сажусь в самый далекий угол и свожу ноги: руки так и "чешутся", напротив сидит молодой парень, я бросаю взгляд на его брюки в области ширинки: и мечтаю - "вот бы сейчас остудить мою разгоряченную плоть, погрузив в нее его член: и не важно какой он - маленький. . большой"... 
	отворачиваюсь. . "я спокойна. . я спокойна": кое-как продержавшись, выхожу... 
	благо, работаю на окраине города: основная масса трудяг уже прошла. . прислонившись к дереву, начинаю ласкать свой клитор: все тело охватывает истома, я чувствую как он пульсирует и отвечает на мои прикосновения: и наконец по телу разливается блаженство. такая слабость!!! Хорошо, дерево дало опору... посмотрев вокруг, я пошла дальше. . нужно спешить, рабочий день скоро начинается: но уже через пять минут я поняла, что это еще не все: я опять хочу. . я опять возбуждена. . Почему? Потому, что на мне нет трусиков? . . Ерунда!!! Но это так действует на меня: 
	. . в кабинете нас двое: напротив меня сидит моя начальница: она спрашивает 
	-"Что со тобой? У тебя так блестят глаза и румянец на щеках!!!": 
	- Просто жарко- ответила я. 
	Что твориться на моем мониторе ей не видно, я достала диск с "япон. аннимацией", выключила звук и стала смотреть: этот мультфильм я еще не видела: мне нравиться смотреть, когда "принуждают". . и говорят "Нет. . Нет: Я не хочу": : с каждой минутой просмотра, я ощущала новый прилив возбуждения: мне казалось что мое лоно разрывают на части. . голова была "как в тумане". . разрез спереди давал легкий доступ к кричащей, сумашедшей моей плоти: в воздухе я уже чувствовала, запах возбужденной женщины: надеюсь, что это ощущала только я... пальцы влажные, от моего сока, легко скользили, подводя меня с каждым движением к очередному оргазму: ДА - свершилось!!!! . . я зажмурила глаза: 
	-Что с тобой Лена? 
	-Просто закружилась голова... 
	Опять стало легче: но там все хлюпало... соки оргазма стекали по внутренней стороне бедра: немного пошатываясь я вышла из кабинета, зашла в чайную и выпила стакан воды... Ужас! Что со мной твориться?? но это так ЗДОРОВО!!!! "Я хочу опять" - эта мысль сверлила с новой силой мой мозг... надо отвлечься -работой... 
	. . хорошо сегодня мало посетителей: посетителей-мужчин: Какими бы глазами я на них смотрела!!!: и опять все повторяется: испарина на лбу и жгучее желание... опять рука там: я все быстрее стала достигать оргазма: но чего то мне не хватает... оргазм не приносит облегчение... Мне нужен мужчина!!! 