	Категория: По принуждению
	Автор: Алина
	Название: 23 февраля
	
	
	Я девушка удивительной красоты. С большими голубыми глазами, белыми зубами и невероятно красивым телом. Сейчас у меня есть все, что нужно человеку для счастья. Заботливый муж, умная и послушная дочь, квартира и хороший счет в банке. Но буквально 4 года назад всего этого у меня не было. Я приехала в Москву бедной студенткой, снимала дешевую квартирку напополам с подругой. Денег мне не хватало катастрофически. И кто-то из моих друзей познакомил меня с одним 30летним негром.  
	Он жил в гостинице, работал неизвестно где и сильно любил белых девушек. Он стал со мной спать и периодически подкидывать мне денег за это. Мне даже нравилось, когда он меня трахал. У него был огромный черный член. Я так любила сосать его. А уж когда он входил в мою маленькую розовую киску, я была на седьмом небе от счастья. Мой негр считал меня проститукой и особенно не заботился о том, чтоб доставить мне удовольствие. Он жестко трахал меня, я чувствовала, как его член раздирает мне матку, но получала от этого самый лучший оргазм в своей жизни. Секс с ним-это было что-то!!! Но не об этом я хочу рассказать. 
	Эта история произошла 23го февраля. Я ночевала в номере своего негра. Около 10 утра в дверь кто-то постучал. Мой негр открыл дверь. За дверью стояли двое изрядно подвыпивших по случаю праздника мента. Они потребовали наши документы. У негра с пропиской оказалось все нормально, а вот у меня не было даже и регистрации. Менты явно оживились, вытащили меня из кровати и попросили пройти с ними в отделение "для выяснения моей личности". Я поняла, что попала. Мой негр даже не собирался идти со мной, мол большая девочка, сама разберешься. Я кое-как оделась и пошла с ними.  Отделение находилось в ста метрах от гостиницы. За большим столом, заваленным колбасой, помидорами и водкой сидело около 7 ми ментов. Они отмечали 23е февраля. Смеялись и пели. Один из тех, кто меня привел, отвел меня в какую-то маленькую комнатушку с партами, вроде как комнату для занятий и долго мне впаривал какую-то чушь. В итоге он сказал то, чего я и ожидала. Он сказал, что либо они сейчас сажают меня в обезьянник и я буду там сидеть дня 2, поскольку праздник и всем будет наплевать, либо я сейчас сплю с ними всеми и они меня отпускают. Выбора у меня не было. Я согласилась на второй вариант. Мент заметно оживился и отвел меня в другую комнату, где стояло два дивана и стол. Он велел мне подождать и запер дверь. Эта комната находилась на первом этаже, штор в ней не было и проходящие по улице люди видели меня как на ладони. Меня это вдруг возбудило.  
	Я села на скрипучий диван, и стала поглаживать соски сквозь ткань моего платья. Если уж меня сейчас трахнет толпа мужиков, нужно постараться получить от этого удовольствие. Дверь открылась и уже знакомый мне мент зашел внутрь. Он подошел к дивану и, схватив меня за волосы, прижал мою голову к своей ширинке. Я достала его член. Конечно он был не такой, как у моего негра. Не очень большой, вялый. Я взяла его в рот. Мент еще сильнее сжал мою голову, его член напрягся и он начал буквально трахать мой маленький ротик. Минут через 5 он кончил, я проглотила его терпкую сперму и вылизала член. "Ты хорошая соска, жди!"-сказал он и ушел. Я едва успела вытереть капельки спермы с платья, как вошел второй. Он был постарше и покрупнее предыдущего. Он попросил меня встать. Я встала. Он довольно долго меня разглядывал. На мне было маленькое платье, черные чулочки и сапожки, недавний подарок моего негра. Мент провел мне рукой между ножек, сдвинул в сторону трусики и резко засунул свой палец в мою уже мокрую киску. Я вскрикнула. Он положил меня на стол и развинул мне ноги. Сорвал с меня трусики и засунул мне в киску уже два пальца.  
	Несколько минут он трахал меня руками, я была уже вся мокрая и тихонько постанывала с закрытыми глазами. Я не заметила как вошел второй мент. он подошел ко мне и приставил свой член к моим губам. Пока один трахал меня своми пальцам, я сосала член другого. Такого в моей жизни еще не было, я возбудилась невероятно сильно, моя киска просто истекала соком и больше всего мне хотелось, чтоб меня трахнули. Словно услышав мои мысли, первый вытащил свои пальцы и резко вогнал в меня свой член, который, надо заметить был довольно внушительного размера. Он трахал меня все сильнее и сильнее, я стонала и сосала член второго мужика. Вдруг они решили поменяться местами. Меня поставили раком, я облокотилась на стол. Теперь уже другой мент трахал меня. Я слышала, как хлюпает моя киска и заводилась от этого еще больше. Мой ротик был занят членом, поэтому я не могла громко стонать. Мент трахал меня все сильнее и сильнее, темп возрастал и я чувствовала, что он скоро кончит, да и тот, чей член был у меня во рту, был недалек от оргазма. Он прижал мою голову к себе, вскрикнул и выстрелил весь свой заряд спермы. Следом за ним кончил второй, залив всю мою киску. Я вылизала их члены, они рассмеялись,  шлепнули меня по попке и ушли. Я знала, что это еще не конец. И мне даже хотелоь еще, т. к. сама я кончить так и не смогла.  
	
	Я даже не успела сменить позы, так и стояла с выпяченной попкой, положив руки на стол, когда вошел следующий. Он был уже четвертым. Он еще выше задрал мне платье и провел рукой по истекающей спермой киске. Он немного поводил пальцами внутри,  смазал их моими же соками и вытер об попку. Я напряглась. Моя попка была девственной и мне не хотелось, чтоб ее тоже трахнули. Он рассмеялся: " Неужели ты думаешь, что мне не противно трахать тебя после них. Расслабься, шлюшка, выбора у тебя все равно нет!"Он плюнул на мою дырочку и засунул внутрь палец. Я вскрикнула, но попыталась расслабиться. "Уже лучше ",  сказал он и приставил свой член к моей попке. Я оглянулась и увидела, что член был просто огромный, даже больше чем у негра моего. Мне стало страшно. Но назад ходу не было и, он резко вогнал его мне в попку. Боль была просто адской. Я заорала так,  что зазвенели стекла. А ему кажется было все равно. Он трахал и трахал меня. Я кричала, но это не помогало. как назло, он очень долго не кончал.  
	Моя попка изнывала, из киски лилась сперма, и вдруг боль стала ослабевать. Мент вытащил свой член и приказал мне раздеться. Я сняла платье и лифчик. Я выглядела как самая настоящая шлюха, в сапогах и чулках, залитых спермой. Он бросил меня на диван, положил мои ноги себе на плечи и снова вошел в мою попку. Его темп все нарастал, он схватил меня за соски и больно их сжал. Мне было удивительно хорошо. Мой оргазм был уже близко, и я стала помогать себе кончить. Я терла пальчиком бугорок своего клитора, меня трахали все сильнее, мент рычал от удовольствия, я чувствовала тепло, разливающееся внутри меня. Я теребила клитор все неистовее... Мент трахал меня все быстрее... боль, наслаждение... . меня передернуло... кончили мы вместе! Мент присел рядом со мной, поднял с пола мои трусики, вытер ими член, закурил сигаретку и сказал: " Ну, что, шлюшка,  держись. Там еще 10 бравых парней ждут своей очереди. "  
	"Как 10?! Вас же было только 7 когда я пришла. " 
	"А вот так. Всем хочется радости в праздник"-он встал, застегнулся и захлопнул дверь. Я лежала и теребила киску. Меня уже ничто не пугало... .  
	продолжение следует... .  