	Категория: Эротика
	Автор: Hedin89
	Название: Счастье Единения. Часть 2
	
	
	Это было пять лет назад. Мы с Олей уже сдали экзамены и теперь проводили дни в праздном безделье, ожидая результатов.  Нет, всё-таки мы не совсем бездельничали - мы вплотную занимались музыкальным творчеством. Научившись профессионально играть на электрогитаре и познакомившись с отличным барабанщиком Сергеем Левым, я смог поставить олины стихи на музыку. Мы с Сергеем отлично сыгрались вместе, и сотворили, не побоюсь этого громкого слова, шедевры тяжёлого рока. Правда, заслуга здесь не столько наша, сколько олина. Без её стихов мы бы ничего не смогли сделать. Кроме того, она подыгрывает нам в некоторых песнях на синтезаторе. Так течёт наша дневная жизнь - беззаботная и приятная жизнь. А по вечерам, когда регулярно приходящие друзья разбегались по домам и мы оставались вдвоём, наступало прекрасное время. Время нашей любви. Мы регулярно уезжали за город: садились в десятичасовой автобус, и уже к полуночи были на месте, километрах в ста от Питера. У нас было несколько излюбленных холмов во всех направлениях от Санкт-Петербурга, на которых был отличный вид, но на которых росло достаточно деревьев,  чтобы закрыть нашу палатку от пронизывающих ветров, бушующих на склонах холма. Не то чтобы в палатке было холодно, но и особенно жарко там тоже не было, поэтому мы, укутавшись в тёплые спальники, прижимались друг к другу и согревались нашим общим теплом. Не подумайте ничего плохого, у нас до сих пор не было секса, и это уже начинало меня серьёзно беспокоить.  
	Дикие позывы плоти порой доводили меня до умопомрачения, и желание слиться со своей любимой девушкой не только душой, но и телом, жгло меня изнутри. Духовного единения я и Оля достигли давно. Я на удивление легко смог примириться с её верой в Бога. Более того, я стал абсолютно терпимым к любой религии и даже стал соблюдать православные посты вместе с Олей. Я не могу объяснить этот феномен, но я получаю удовольствие, разделяя с любимой девушкой неудобства поста. Но кое-что изменилось за этот год: я перестал обращаться к Богу. До того, как Оля призналась, что любит меня,  я каждый вечер взывал к небесным силам с мольбой свести меня и Олю вместе. А когда это произошло, я, по-видимому, лишился цели своих молитв. Похоже, Бог всё-таки услышал меня.  
	В тот раз я вывез Олю в Токсово. Там есть очень красивое озеро, на одном из берегов которого можно укрыться так, что тебя не видно. Вдоволь накупавшись, мы легли на полотенца, расстеленные на траве. Ещё было только пять часов, но в мае в этом месте ещё нет дачников, и мы оказались совсем одни. Я повернул голову и увидел олино юное тело, прикрытое лишь купальником.  Неожиданно меня как будто что-то ударило в голову, и я потерял разум. Чувства и желания победили скромность и стыдливость к Оле. Я приподнялся на локтях, и, глядя прямо в олины удивлённые глаза, наклонился и поцеловал её. Оля ответила на поцелуй,  ия начал медленно брать ситуацию под свой полный контроль. Я перекинул ногу через олино тело, но она, поглощённая ощущениями от поцелуя, даже не заметила этого. Тогда я оторвался от её губ и начал целовать всё её лицо: и щёки, и нос, и веки, и лоб - стараясь не пропустить ничего. Затем я решил перебраться на шею, но Оля почувствовала неладное и попыталась отстранить меня.  
	- Ты хочешь секса? - громом среди ясного неба раздался её тихий голос.  
	- Нет, Оля. Я хочу стать с тобой единым целым. Я хочу слиться с тобой душой и телом, - я говорил чистую правду, как бы помпезно ни звучали мои слова.  
	Оля продолжала колебаться, но я решил не терять даром драгоценного времени и принялся покрывать поцелуями её шею. Оля вздрогнула от новых ощущений и расслабилась. Я целовал её бархатистый живот, поглаживая её упругие бёдра, и поднимался выше.  Здесь была первая преграда - лифчик. Несмотря на робкие протесты, я снял его с олиной груди, обнажив её прекрасные груди. Не медля ни секунды, я впился в них губами, вне себя от счастья. Наконец-то! Это произойдёт буквально через десять минут: мы с Олей сольёмся воедино и станем одним существом в двух оболочках.  
	
	Но в тот момент я не размышлял подобным образом: я просто отдавался радости плотской любви. Мои губы закончили блуждать по олиным грудям и начали свой неумолимый спуск по животу. Я "процеловал" полосу от грудей до самого лобка, прежде чем наткнулся на купальные трусики. Здесь Оля пыталась оказать сопротивление, но она уже поняла, что мы и так далеко зашли, и делала это больше для виду. Под моими достаточно опытными ласками она совершенно разомлела, и в её глазах появилась страсть.  
	Я стянул с неё трусики, и она осталась полностью обнажённой. Вид её девственного бутона возбудил меня до окончательной потери разума, и я, не думая больше ни о чём, опустил голову между её стройных ног и аккуратно лизнул её цветок. Эффект был потрясающий. По-видимому, Оля даже не мастурбировала никогда, если от оральных ласк у неё началась такая бурная реакция: Она резко сдвинула ноги, несильно ударив меня по голове, и вся как-то сжалась, а потом расслабилась и начала стонать. Я доставлял её огромное удовольствие и только от осознания этого чуть не кончал сам. Титаническим усилием воли сдержав готовый нахлынуть оргазм, я пытался одновременно вылизывать олин клитор и смотреть, как она бьётся в конвульсиях своего первого оргазма.  
	Наконец я остановился. Оля ещё наслаждалась некоторое время, а после прошептала:  
	- Это было восхитительно. Даня, спасибо тебе. Мне никогда ещё не было так хорошо. Я переполнена множеством желаний, я:  
	- Не томи себя, Оля, - перебил я девушку. - Скажи, что ты хочешь?  
	- Я: я: - Оля запиналась, не зная как сказать столь "постыдную" , как она считала, мысль. Наконец, она собралась с силами и произнесла. - Я бы хотела доставить тебе такое же удовольствие.  
	Я знал, что последует такой ответ. Оля - не первая девушка в моей жизни, и я был прекрасно осведомлён о всех тонкостях женской психологии.  
	Улыбнувшись, я давал Оле указания, которые она неловко, но очень возбуждающе, выполняла. Её груди, покачивающиеся из стороны в сторону в тот момент, когда она пыталась снять с меня трусы, привели меня в такое возбуждение, что я заметно усложнил задачу своей девушке. Но Оля справилась и теперь во все глаза смотрела на мой половой орган. Неудивительно: она ведь никогда раньше не видела отросток из мышц и кожи, весь пронизанный кровеносными сосудами, да ещё и имеющий изогнутую форму. Так или иначе, Оля знала, что ей нужно делать. Она взяла мой член у основания своими нежными ладошками, наклонила голову и направила его себе прямо в рот. Когда её губы сомкнулись на моём органе, я понял, что долго мне не протянуть. И действительно: пять-шесть неумелых движений, и мой член взорвался фонтаном брызг прямо в её рту. Оля испугалась и попыталась отпрянуть, но я удержал её голову руками, заставляя выпить свою сперму.  
	Не знаю, откуда взялось это желание, но мне всегда нравилось, если девушка выпивает мою сперму, а не проливает её себе на грудь и живот.  Несмотря на то, что я достиг оргазма, один взгляд на Олю вернул мне все потерянные было силы. Я аккуратно уложил её на полотенце и поцеловал. Оля уже поняла, что сейчас произойдёт, и заметно нервничала. Я тем временем нашарил в кармане своих брюк давно заготовленный презерватив, открыл его и надел на свой вздыбленный член. Оля лежала, прикрыв глаза и ожидая. Я попытался её успокоить, но она всё равно оставалась напряжённой.  
	- Оля, не волнуйся, всё будет хорошо. Больно будет только в самом начале: - я говорил самые стандартные фразы, но они всё же возымели эффект, потому что Оля, хоть и немного, но расслабилась.  
	
	- Ты можешь всё сделать сама. Направь его в себя, - я предоставил Оле полную свободу действий, и это меня безумно возбуждало.  
	Оля последовала моему совету, но руки её тряслись от страха, и мне пришлось направить её кисть самому. Когда головка члена коснулась её половых губ, я почувствовал, что девушка подо мной вновь напряглась.  
	- Оля расслабься. Отдайся своим чувствам, - как заклинание шептал я ей.  
	И в тот момент, когда мои слова наконец достигли её замутнённого сознания и она расслабилась, я вошёл в её тело.  
	Крик боли отрезвил меня, выведя из секундного состояния эйфории.  
	- Потерпи, Оля. Сейчас всё пройдёт. Одна-две минуты, и тебе снова будет хорошо, - убеждал я девушку, говоря, между прочим,  чистую правду.  
	И действительно: мы застыли в той позе, в которой Оля потеряла свою невинность, примерно на минуту, после чего она совершила непроизвольное движение, чем возвратила меня в высшую степень возбуждения. Я, продолжая полностью себя контролировать, сделал движение членом внутри Оли. Это было невероятно: ещё никогда мне не было так хорошо с девушкой! Оле уже давно семнадцать, но её пещерка была такой же, как у двенадцатилетней девочки. Убедившись, что никаких признаков боли 
	Оля не проявляет, я продолжил движения. Вскоре Оля начала тихо постанывать, а потом мы, не в силах себя сдерживать, начали кричать от наслаждения.  
	Сбылась моя мечта: мы воистину стали единым целым. Наши руки и ноги связывались хитроумными сплетениями, наши губы не отрывались друг от друга - два наших тела стали одним. Наши сознания покинули тела и вели свою беседу на более высоких уровнях реальности, снисходительно поглядывая на нас, знающих только такой способ единения. Время перестало существовать:  был только человек. Я и Оля. Один человек. Мы - единое целое. Мы дошли до этого. В момент осознания того, что мы достигли божественности, нас накрыла волна оргазма.  
	У нас это произошло одновременно - ведь мы были единым целым - и теперь, не отпуская друг друга, разрывались на части от величайшего наслаждения. Так продолжалось до тех пор, пока к нам не вернулось ощущение времени.  Мы посмотрели друг на друга и улыбнулись. Взошедшее из-за вершин деревьев солнце осветило первыми лучами наши светящиеся от радости лица. Я пошарил по земле и, поймав где-то свои часы, удивлённо уставился на электронные цифры.  
	- Какой светлый закат, - мечтательно протянула Оля.  
	- Оля, - протянул я, до сих пор не веря в то, что мы отдавались друг другу более двенадцати часов, - это рассвет.  
	Оля удивлённо посмотрела на меня, затем на подставленные мной часы, подумала немного и вновь расслабилась.  
	- Какая, в сущности, разница, - я всё понял.  
	- Господи, Даня, как же я тебя люблю! - олины руки обвили мне шею:  
	- И я тебя, Оля, тоже очень люблю! -: и мы соединили наши губы в поцелуе.  
	
	22-24. 10. 2005 
	
	Санкт-Петербург 
	
	Все желающие высказаться по поводу этого текста, прошу! Пишите на hedin89@mail. ru 
	Буду очень рад узнать ваше мнение об этом тексте и мнение обо мне, составленное на его основе, независимо от того, каким это мнение будет. Заранее благодарю.  