	Категория: Эротика
	Автор: Sergey
	Название: Джуди, Джуди, Джуди. Часть 1
	
	
	Джуди, Джуди, Джуди (автор @tlanta Gn@ с сайта www. literotica. com) 
	"Боже мой, мистер Уорд, вы открыли дверь в нижнем белье!" воскликнула Джуди, подруга моей дочери. Многое прокрутилось у меня в голове, но я выпалил: "Я просто собирался залесть в душ. А ты предпочла, чтобы я открыл дверь голым?"  
	На это Джуди широко улыбнулась, но не ответила. Наконец, после нескольких секунд абсолютной тишины, я вспомнил о манерах и раскрыл дверь шире, чтобы Джуди вошла. Едва ли она отрывала взгляд от моей промежности. На мне был новый вид нижнего белья- что-то среднее между боксерами и плавками и с особым карманом для "багажа". Главным образом, создавало иллюзию, что у вас больше, чем, на самом деле, есть. С тех самых пор, как Джуди не могла оторвать глаз я становился слегка возбужденным, что только добавляло эффекта.  
	Наконец, она рассказала о цели своего визита. Она хотела узнать адрес моей дочери, пока та была у бабушки на лето. Мы прошли на кухню, где я вытащил 2 содовые из холодильника и протянул ей одну. Пока мы разговаривали, не думаю, чтобы ее взгляд встретился с моим. Она была слишком занята, смотря то на мой стояк, то на бассейн на заднем дворике. Я воспользовался возможностью тоже ее разглядеть. Джуди 18 лет, 160 см с неполностью развитой фигурой, но все-равно достаточно милой. Ее обтягивающий топик, обнажающий маленькие грудки с резко выраженными "одутлованными" ореолами.  У нее был обнажен и проколот пупок. Шорты "Герцог маргариток" , которые она носила, обнажали большую часть ее задницы. Чем больше я замечал, тем больше я возбуждался. Это также влияло на Джуди, что чем больше у меня становился, тем больше она пялилась. В свою очередь, чем больше она пялилась, тем крепче я становился. Наконец, у меня был полностью заряженный стояк с головкой, выглядывающей из верхней части моего нижнего белья.  
	Когда я взглянул вниз и увидел каплю спермы, блестящей на кончике, реальность положения вернулась и я подтянул нижнее белье и сказал: "Боже мой, Джуди, мне очень жаль! Пожалуйста, не рассказывай родителям, что ты это видела!"  Она хихикнула и сказала: "Не волнуйтесь, мистер Уорд, я ничего не скажу!" Огромное облегчение опустилось на меня, когда я это услышал. Я сказал: "Послушай, я пойду приму душ, а ты, если хочешь, иди поплавай, располагайся!"  
	На Джуди засияла улыбка: "Спасибо, мистер Уорд, я одолжу у Шерил купальник!" У меня все еще был мучительный стояк, когда я залезал в душ. Мне не потребовалось много времени, чтобы достичь пробивного оргазма, чтобы перестать думать о Джуди.  После того, как я вытерся насухо, я надел новую пару плавок-боксеров и вышел на патио посмотреть нужна ли была Джуди еще одна содовая. Джуди весила приблизительно на 15 кг больше, чем Шерил и см на 10 была выше ее. Когда она вашла из воды,  одетая в бикини Шерил, было недостаточно материи, чтобы все прикрыть! Ни хуя себе! Появился еще один яростный стояк. Верхняя часть купальника в виде треугольников только скрывала соски, а нижняя была настолько обтягивающа, что материя входила в расщелину ее пизды. Очевидно, она побрила, чтобы носить урезанную версии французского купальника!  Когда она наклонилась, чтобы взять полотенце, тогда я просто подскочил! У нее была невероятная задница, а губки ее киски разбухли вокруг материи. Когда я протянул ей "Колу" она снова начала пялиться. На ее лице была обалденная улыбка. Сильно нервничая, я тоже ей улыбнулся. Я знал, что мне лучше вернуться в дом, пока я на нее не запрыгнул!  
	Я слабо отговорился, что у меня есть работа по дома и Джуди спросила: "Вам помочь, мистер Уорд?"  Необдумав, я сказал: "Конечно, если хочешь!" Она пошла за мной к двери, где я по-джентельменски открыл перед ней дверь. Я наблюдал за ее роскошной задницей в то время, как она заходила на кухню.  
	Она спросила: "Что бы вам хотелось, чтобы я сделала?" К счастью, я подумал прежде, чем ответить, иначе, я мог сказать, что я действительно хотел, чтобы она сделала. В конце концов, я спросил не хотела бы она помочь мне с посудой. Ее ответом было:  "Вам хочется, чтобы я помыла или посушила?" Я попросил ее помыть, чтобы я мог оценить ее сзади, оставаясь незамеченным.  У меня все еще был огромный стояк, когда мы начали. Она приготовила раковину для мытья посуды в то время, как я достал тряпку для посуды и полотенца для сушки. Я наслаждался таким видом и чувствовал себя школьником, подглядывающим в окно соседки. Джуди действовала, как будто все было как всегда, поэтому чтобы не вызывать подозрений я поступал также. Она все же при каждом удобном случае продолжала посматривать на мой стояк. Мы очень мало разговаривали, главным образом, глупый разговор о школе. Она спросила: "А где сегодня миссис Уорд?"  
	
	Я сказал ей: "Мона уехала из города, чтобы навестить сестру и сводного брата. Она вернется в следующее воскресение."  Мы закончили мыть посуду и любую другую работу на кухне. Я вошел в гостиную и начал поднимать с пола вещи. Джуди последовала моему примеру и я был вознагражден фантастическим видом ее попки. Я встал на колени, чтобы собрать газету. Джуди подошла и нагнулась, распрямляя подушки на диванчики. Из-за этого ее киска была в нескольких дюймов от моего лица. Знаю, что ей пришлось почувствовать мое горячее дыхание, она ведь была так близко! Мне потребовалась вся моя воля, чтобы не пробежать язычком по расщелине ее попки.  
	Я сказал: "Ну, Джуди, похоже, что мы закончили. Спасибо за помощь."  
	"Всегда пожалуйста, мистер Уорд, рада помочь мужчине, рядом с которым нет женщины рядом."  
	Я попытался сменить тему разговора и ответил: "Джуди, почему бы тебе не пойти по плавать, а я к тебе скоро присоединюсь?"  "Отлично, мистер У. Я буду ждать." Она развернулась, а я наблюдал, пока она очень соблазнительно от меня удалялась. Я пошел в спальню, откуда я мог видеть весь бассейн. В то время как я наблюдал за Джуди, выкапывающей листья ходя вокруг бассейна,  моя рука прямиком направилась к хую. Он вылез из кармана и я его медленно дрочил. Немного мне потребовалось времени придти к ослабляющему колени оргазму в моем возбужденном состоянии.  
	После того как я убрал весь этот беспорядок, я одел спортивные трусы и присоединился к Джуди в бассейне. К тому времени как я присоединился к ней она закончила чистить бассейн и лежала, потея под солнечными лучами. Я рассмотрел всю ее красоту,  когда садился в шезлонг, стоящий рядом с ней. Сперва, когда я сел, Джуди лежала на животе с развязанным топом, но затем она перевернулась. Какое зрелище! Тучные соски стали заметными, а у меня отвисла челюсть.  Настала очередь Джуди смущаться. Она сказала: "Ой, мистер Уорд, извините. Не рассказывайте, пожалуйста, моим родителям."  
	Я засмеялся и сказал: "Теперь мы биты. Полагаю, что теперь никто из нас не сможет никому рассказать, как ты думаешь?" Она присоединилась к смеху и меня шокировало, когда она не сделала ни малейшего движения, чтобы прикрыться. В действительности,  она совсем сняла свой топ!  
	Я сказал: "Не думаю, что это такая уж хорошая идея!"  
	Джуди улыбнулась и сказала: "Никто не сможет увидеть нас из-за забора, кроме того, ты уже все видел."  
	С логикой не поспоришь и у меня настали трудные времена, чтобы сконцентрироваться на подходящем ответе. Наконец, я сказал:  "Джуди, тебе не очень то и хорошо быть топлесс перед мужчиной, старше тебя вдвое, у которого к тому же не было женщины свыше 2 недель.  