	Категория: Студенты
	Автор: * Без автора
	Название: Весеннее обострение
	
	
	Несмотря на явное потепление весны в этом году толком и не было. До  середины апреля лежал снег, который скоропостижно стаял за какие-то 10  дней и наступила по истине летняя жара. Нечего и говорить, что учеба  была последней, о чем мы думали в это время. Если Ленка с Машкой еще  пытались посещать лекции и семинары, то остальные махнули рукой и  понадеялись, что великий русский "Авось" как-нибудь, да и вытянет нас  на сессии. Чаще всего всю нашу веселую кампанию можно было застать на  фонтане в состоянии пиво-солнечного экстаза, наши лица спины и руки  загорели, и мы выгодно отличались от бледных сокурсников, не  позволявших себе отлынивать от занятий.  
	Собственно тот памятный майский четверг (или это все-таки была  пятница?) ничем не отличался от предыдущих трех недель проведенных у  стен родного факультета. Мы сидели на фонтане, рядом стоял початый  ящик пива, солнце безжалостно палило наши согбенные над картами спины.  
	Играли в буру. Серега, Димка, Танюха и я, Катька подглядывала ко всем  в карты и делала вид, что никому не подсказывает, а мы в свою очередь  делали вид, что не замечаем ее отчаянных подмигиваний. Я бессовестно  выигрывал, что приводило в бешенство нашу королеву.  
	- Нет, ну явно жульничаешь! Я просто пока не могу понять в чем, но это  очевидно! Не может же тебе так откровенно фортить все время! -  возмущенно воскликнула Танька.  
	- Это все потому что Тошке никто не дает, - заметил Димка,  сосредоточенно глядя в свои карты.  
	Тут уж я возмутился:  
	- Нечего себе?! А ты то откуда знаешь? Ты что мне свечку держишь?  
	- Так по тебе видно. У тебя на лбу написано "мне никто не дает".  
	- Если у меня это на лбу написано, то интересно что же написано у  тебя? Дай мне хоть кто-нибудь я еще девственник?  
	- Не-а, - Димка мечтательно улыбнулся - у меня написано "я вчера  провел незабываемую ночь в компании с двумя сестрицами.  
	- Что-о-о-о? - хором отозвались мы 
	- Ну-ка давай дон Жуан, рассказывай - потребовала Танька.  
	- Да чего тут рассказывать. Ну познакомился я вчера в клубе с одной,  она говорит пойдем ко мне у меня родаков дома нет. Ну я че, я и пошел.  Родаков-то дома действительно не было, зато была ее сестра. В общем,  слово за слово, рюмка за рюмкой так и получилось.  
	-Нда... - а, что я еще мог на то ответить? У меня секса не было уже  недели три, с тех пор как я абсолютно пьяный завалился к общажным  девчонкам.  
	Минут пять мы шлепали картами в полной тишине. Было заметно, что на  всех нас произвела впечатление Димкина исповедь. Уж не знаю что думали  наши дамы, но лично я ему завидовал.  
	Молчание как всегда прервала Танька. Деловито поправив лифчик (а  раздевание по пояс и публичное загорание уже вошло у нас в привычку) ,  она безапелляционным тоном потребовала:  
	- Так, с Димкой все ясно, теперь давайте вы колитесь когда где с кем  вы в последний раз трахались!  
	Серега в недоумении поднял на нее глаза:  
	- Прям так и докладывать что ли?  
	- Ну да, а что, что мы девочки тут что ли? Давай рассказывай мне  безумно интересно! - да уж убеждать наша звезда умела.  
	- Ну допустим позавчера, с одной девчонкой из общаги:  
	- Я ее знаю?  
	- Вряд ли. Она с биофака.  
	- Ясно, теперь ты Тош.  
	- Не ну а чего я сразу? Пусть вон Катька рассказывает, да и ты тоже не  молчи, - ловко и непринужденно выкрутился я.  
	
	- Я не помню когда это было в последний раз - не менее ловко чем я  парировала Катька.  
	- Угу, так я и поверил.  
	- Честно! Я не знаю было или нет, а если было, то уж точно не помню с  кем: Мы тогда так напились.  
	- Ну ты даешь мать. Это ж надо же так:  
	- Бывает. Голодная была, силы не рассчитала. Ну а ты Танюха, что  молчишь?  
	- У меня было в понедельник с одним моим приятелем с инет тусовки.  Все. Или вы хотите подробностей?  
	- Да нет спасибо родная, нам Димкиных подробностей хватило, - ну не  мог же я сказать, что мечтаю услышать как именно это происходило?  Конечно не мог. Им ведь только покажи, что тебе интересно - сразу на  шею сядут.  
	Танька еле заметно надулась, было видно, что она ждала другой реакции:  
	- Ладно, - сказала она - теперь ты колись.  
	- Нуууу: допустим это было неделю назад.  
	- Неделю? Странно, неделю назад мы праздновали день рождения в общаге и  все дружно заснули у Лехи в комнате, что-то я не припомню, что бы  кто-то "шевелился". - Танька нахмурила лоб и ехидно прищурилась.  
	- Значит за день до этого, или на следующий день. Черт возьми какая  тебе разница!  
	- Хехе Димон, а ты похоже был прав, - улыбнулась она - ладно не важно,  не обижайся Тош, я ж не со зла, так, поддержать беседу.  
	- То же мне нашла тему - буркнул я.  
	Тема была закрыта, но неприятный осадок остался. Я мог миллион раз  повторить, что они все выдумали, и что ничего у них не было, но это  утешало слабо. Я - красавец мужчина, в самом расцвете именно тех самых  сил, сама обаятельность и очарование и так далее и так далее. И что  же? А ничего. Я так расстроился, что абсолютно перестал следить за  игрой и вскоре проигрался в пух и прах. Пиво тоже подошло к концу и  народ стал потихоньку отваливать. Сначала унеслась на крыльях уж не  знаю чего Танька, как будто вскользь упомянув, что ее Интернет  приятель уже весь изнемог без созерцания ее неземной красоты. Потом  ушли Димка с Серегой, хорошо что не издевались просто сказали, что им  пора и все тут. В результате мы остались вдвоем с Катькой.  
	- Ты тоже куда-нибудь торопишься? - спросил я немного резковатым  тоном.  
	- Кстати нет, и нечего вымещать на мне свое неудовлетворенное либидо!  
	- Извини, че-то я слишком близко принял к сердцу эти наши сексуальные  откровения.  
	- Ничего страшного. Лучше скажи, у тебя деньги есть? А то у меня  только полташ, а пиво кончилось, если мы с тобой тут еще сидеть  собираемся то надо сходить за добавкой.  
	Я порылся в карманах и достал пачку смятых десяток:  
	- Думаю нам с тобой на пиво хватит.  
	- Слушай, а может ну это пиво? А то с него не набегаешься. Давай водки  купим.  
	Признаюсь, я оторопел. Катька, конечно, пила дай боже, но одно дело в  шумной компании, другое дело, когда это происходит практически  наедине. Я ту же высказал свое негативное отношение к ее предложению:  
	- Давай!  
	Быстренько сбегав за водкой и колокольчиком, мы снова водрузили наши  задницы на фонтан. Так как говорить особо не хотелось, то мы не  придумали ничего интереснее чем начать играть в дурака на раздевание,  но чтобы игра не закончилась слишком быстро мы решили, что выигравший  имеет право одеть одну вещь обратно. Таким образом мы растянули игру  аж на две трети бутылки, потом как-то незаметно почти голая Катька  очутилась на моих коленях, а ее губы оказались в опасной близости от  моих. Не могу сказать, что помню все подробности дальнейшей идиллии, а  так же великой Одиссеи под названием "возвращение меня любимого  домой" , знаю лишь, что проснулся с достаточно больной головой, но  счастливым осознанием того, что мое воздержание закончилось.  
	
	После, войдя в аудиторию, я первым делом отыскал глазами Катю и по ее  смущенному взгляду понял, что не я один помню, что именно вчера  произошло. К несчастью наш обмен взорами был перехвачен госпожой  вездесущей.  
	- Таааак. Это то о чем я думаю? - тоном обиженной матери спросила она.  
	- О чем ты ласточка? - как можно небрежнее спросил я.  
	- Все понятно. Встретились два одиночества. Не, ну я все понимаю, но  надевать-то неоновые значки, на которых огромными буквами написано "мы  вчера переспали" зачем?  
	Я невольно посмотрел на свой свитер. Как и следовала ожидать никакого  значка я там не заметил:  
	- Танька, это не твое дело. Иди лесом!  
	- Значит я права! - она радостно улыбнулась, и показав всем свои  видом, что видит нас насквозь удалилась на перекур.  
	Я облегченно выдохнул. Все таки она может достать кого угодно и мое  счастье, что я так легко отделался. Подойдя к Кате и немного  потоптавшись на месте я все-таки спросил:  
	- Я надеюсь, ты не жалеешь?  
	- Нет, а ты?  
	- И я нет. Мне понравилось.  
	- Мне тоже.  
	- Тогда может повторим? - и откуда у меня взялась наглость не знаю.  
	- Я за. Только я думаю мне придется все рассказать Таньке, она с меня  живой не слезет пока не узнает все подробности.  
	- Да ну и фиг с ней, рассказывай, мне все равно, - вот такой я  добродушный человечек.  
	- Ну и ладно, - улыбнулась Катя и нежно чмокнула меня в губы.  
	И мы повторили, на этот раз на трезвую голову, потом повторили еще раз  и еще. Когда началась сессия, мы поселились у Кати в квартире, которая  освободилась от старшего поколения в связи с началом дачного сезона.  
	Не могу сказать, что я влюбился без памяти, нет, мне просто было очень  хорошо. Мне было комфортно, и этот комфорт был для меня очень важен. В  таком благостном расположении духа и благодаря Катькиным настояниям я  на удивление хорошо сдал сессию и со спокойной душей окунулся в  радости постоянных отношений. В этом приятном полузабытье я провел все  лето и очнулся только накануне нового учебного года.  