	Категория: Случай
	Автор: Ден
	Название: Крестная мама
	
	
	Это случилось в 1996 году на праздник. В общем в июне. Мне тогда было 17 лет. Я с однокурсниками отметил праздник в институте и поехал на дачу.  
	Как вошел в дом меня сразуже встретила бабушка и усадила за стол. Кроме нас с ней присутствовала и моя крестная. Зовут её Нина, а лет ей было 47. Начали пить и отмечать. В голову забралась шальная мысль. Очень захотелось переспать с женщиной старшего возраста, чем я. Бабушка моя быстро окасела и пошла спать. Водки и закуски еще оставалось много. Я продолжил разливать по рюмкам и произносить тосты.  
	Я с вожделением смотрел на нее. В штанах давно уже стоял член. Было приятное ощущение тяжести в яйцах. У нее полненькое телосложение, но не толстушка. Эх, засадить бы по самые помидоры. Мы уже хорошенько захмелели. Крестная решила остаться ночевать у нас. Бабушка спала мирным и крепким сном. На улице уже стемнело.  Крестная улеглась на кухне, а я в ближайшей комнате от нее. Долго не мог заснуть. Все думал как бы трахнуть. И решил перейти к действиям. Мой план был прост.  
	Я на цыпочках подошел к ее кровати и склонился к ее ногам. Аккуратно, что бы не разбудить, начал рукой ласкать ее ноги,  постепенно пробираясь к заветному лону. Мой член стоял как кол.  Она начала ворочаться. Самое главное чтобы она не подняла шум. Пришлось приостановить свои действия. Ушел на свою койку,  но не надолго.  
	Снова возобновил свои действия. На этот раз продвинулся дальше прежнего. Аж до самого заветного лона и на этот раз почувствовал ее лоно и трусики. Поцеловал ее ножки совсем рядом с промежностью. Почувствовал аромат ее киски.  И снова как и прежде пришлось приостановить свои действия. На этот раз она проснулась. Но я все же успел скрыться. Нина,  так ее зовут, пошла в туалет делать пи-пи. И скоро вернулась.  
	Я уже был распален страстью и решил не останавливаться на достигнутом. Раз она не подняла шума, значит и ей хочется приятного секса.  
	Я снова приблизился к ее кровати. Уже более настойчиво стал ласкать ее ноги своим язычком. Добрался до лона и был приятно удивлен. На ней не оказалось трусиков. Значит она хочет трахаться, а все мои усилия не напрасны.  Аккуратно ладошкой я провел по внутренней стороне влагалища. Оно было мокрым, а Нинок пошире раздвинула ноги.  
	- Иди ко мне.  
	Нет, я не ослышался.  
	Долго меня уговаривать не пришлось. Я был на седьмом небе от такого поворота событий. Я буду трахаться с крестной мамкой.  Я начал ласкать ее большие груди, целуя ее в засос. Нина нежно взяла в свои ладошки мой член и начала его слегка подрачивать. Я готов был уже обкончаться, но ее умелые действия ввели мой член в ее пещерку. Пизда у нее была хорошенько разработана. Из нее так и текли жевительные соки. Мой член обхватили ее половые губки. Было так горячо и уютно. Мы начали бешенные скачки. Я её еб как мог. Она подо мной извивалась словно уж. Одной рукой я мял её сиськи, а другой тер клитор.  
	Трахались на боку. Она стонала. Я же увеличивал ритм, пока мощные потоки спермы не брызнули в ее пиздёнку.  Я кончил в нее. Она кончила одновременно со мной. Ее тело билось в конвульсиях. Я вытащил из нее член, а она взяла его в руки и начала дрочить, пока я снова не кончил ей на грудь. В свою очередь, я мастурбировал ее клитор и ебал ее рукой.  Пиздёнка вся сочилась соками и вытекала моя сперма. Пошли на терраску, где вмазали по рюмашке, покурили и я снова начал к ней приставать. Не было и тени угрызения совести.  Она сидела на диване, а я опустился на колени на уровне ее половых губ.  
	- Не надо, милый. Мы можем разбудить бабушку.  
	А сама не отстраняла меня от своего мокрого лона. Оно манило меня. Язычком медленно я начал водить по пиздёнке. Её клитор набух, а дыхание участилось, перейдя на стон. Я с жадностью покусывал ее клитор, вдыхая аромат пизды и проникая все глубже в ее недра пизды. Через некоторое время она обильно кончила мне прямо в рот и прижала мою голову покрепче к своей пещерки.  Нинок весь истекал жевительной влагой. Она получила сразу же несколько сильных оргазмов и откинулась на спину.  Она даже не ожидала, как я в нее вошел на этот раз без ее помощи и начал дрючить, что было мочи. Нина опять возбудилась.  Засаживал ей по самые помидоры. Чуть ли не с яйцами входил. Снова кончил в нее и обессиленный повалился на нее. Мой член продолжал извергать в киску потоки спермы. Потом я из нее вышел. Крепко поцеловал в засос.  
	
	- Спасибо тебе милый. С тобою было так здорово.  
	Ещё какое-то время мы ласкали друг друга. Я теребил ее пиздёнку, а она дрочила мой опавший, теперь уже надолго, член.  Затем мы разошлись по комнатам.  
	После такого бурного секса я счатливый отправился спать. Сбылась моя заветная мечта. И я надеюсь, что трахал ее не в последний раз.  
	Бабушка продолжала мирно спать.  