	Категория: Эротика
	Автор: Sergey
	Название: Джуди, Джуди, Джуди. Часть 2
	
	
	Джуди перевернула все против меня, сказав: "А почему бы нам просто не обнажиться? Шерил рассказала мне, что вы нудисты. Она также рассказала мне, что будучи в лагере нудистов, люди на тела не пялятся, что все равны в единстве с природой."  Она поймала меня на крючок, меня не волновало, что Шерил рассказала о нашей деятельности, ушедшей от нормы, пока мы жили во Франкфурте, что в Германии. Европейцы не волнуются о наготе. Некоторые пляжи, на которых мы находились, были не только для топлесса, но и для полной обнаженки. Они назывались нудистскими. Сперва мы стеснялись, но не Шерил. Она сняла купальник и пошла играть с другими детьми. С тех пор как мы вернулись в Штаты, мы искали и нашли нудистские колонии для отпуска.  После моей небольшой задумчивости, Джуди вернула меня к реальности словами: "И что ты на это скажешь?"  
	Я пытался сохранить хладнокровие: "Джуди, я, ну: это. Мне не кажется, что это такая уж хорошая идея."  "Ну давай же, не думаю, что ты будешь стесняться. Я вот не буду!" Сказав это, она сняла нижнюю часть бикини, обнажив холмик абсолютно голой киски.  
	Я потерял над собой всякий контроль (хотя не думаю, что его много оставалось) . Я про себя подумал: "А какого черта, ведь ничего же не случится. Что ей захотелось от мужчины вдвое старше ее." Ну эрекция и все такое, я встал и снял спортивные трусы. Я отвернулся от нее и сел, пытаясь скрыть тот факт, что я был возбужден. Даже хотя я и был нудистом, меня ужасно заводило, что я и Джуди были голыми. Немного мы поболтали ни о чем и постепенно моя эрекция исчезла.  
	Но не до тех пор, пока Джуди не встала, чтобы сходить на кухню за другой содовой. Когда она вернулась, показывая мне все свое очарование, включая и голую щель, то моя головка снова поднялась. Она не могла оторвать от нее глаз и я не мог оторваться от зрелища перед собой, даже если и попытался бы. Джуди была офигенна, но бритая киска доводила все это до совершенства. Она стояла передо мной и открыла для меня содовую. Протянув ее мне, она открыла себе и так и осталась стоять там, пока пила.  
	Я был зачарован, а потом осознал, что чую ее запах. Она возбудилась как и я! Затем на ее внутренней стороне губ я заметил немного влаги. Также я заметил, что внешние губы слегка разбухли, а ее клитор теперь выступал вперед намного заметнее. Эта сучка тоже была возбужденной.  
	Теперь у меня были неприятности, понимая, что она меня также хотела было достаточно, чтобы стереть любое мое колебание о том, чтобы выебать этого подростка. Когда она снова наклонилась, чтобы сделать последний глоток "Колы" , я пробежался своим языком внутрь и вверх по хорошо смазанной щелки ее пизды. Я остановился на клиторе и доставил ей несколько конвульсий и настоящего куннилингуса.  
	К моему удивлению она не отпрыгнула, ни закричала, ни ударила меня, ничего в таком роде. На деле же ее рука опустилась мне на затылок и прижала ближе к своей пизде. Я затерялся в мире похоти, а хлебных крошек не положил, чтобы потом по ним оттуда вернуться.  
	Она издала слабый, едва слышный стон, пока я продолжал языком манипулировать ее клитором. Она была обалденна на вкус и,  возможно, я слизывал бы с ее соки весь день, но у Джуди были другие планы. Она отпустила мою голову и оттянула назад ногу, а потом встала на колени. Маленькими ручками взялась за мой пульсирующий член с фиолетовой залупой и облизнула его нижнюю часть словно фруктовое мороженое. У нее открылся ротик и внутрь она взяла головку, обматывая язычком нижнюю, чувствительную часть.  
	Я предупредил, что ее очевидно опытный ротик заставит меня очень быстро кончить. Стон было все, что я услышал и почувствовал в ответ. Через несколько минут ее голова двигалась вверх-вниз и я был беспомощен, чтобы удержаться. Когда первая струя мужского крема ударила ей в рот я издал очень громкий стон. Это было самое нужное освобождение от давления в моей пояснице из-за ее провокационного поведения. Когда я, наконец, отошел от радостных чувств этого взрывного оргазма, я поднял ее на ноги и потом мы поменялись местами.  
	
	Я наклонил ее назад и поднял ее ноги над своими плечами. Мне хотелось, как можно больше от ее вкусной, голой пизды. Стая диких лошадей не смогла бы оттащить меня от нее. Я решил немного подразнить ее. Я действительно хотел ее заставить кончить так сильно и интенсивно, чтобы она захотела еще (надеюсь, что со мной) . Я лизал внутреннюю часть ее бедер, пока она пыталась подтащить мою голову к своему ожидающему клитору. Я избегал этого долго, как мог, а потом погрузился словно первый раз ел за много дней. Я услышал, как очень низкий, гортанный стон сорвался с ее губ; я знал, что доставил ей огромное наслаждение.  
	Только через несколько минут она схватила меня за волосы и перестала дышать, когда она достигла зенита оргазма. У нее выгнулась спина и она застыла в такой позе, уж точно на минуту. Я не ослабил своего натиска на ее клитор до тех пор, пока она не опустилась на шезлонг и не попыталась меня оттолкнуть. Мне действительно понравился ее вкус и запах, которые были у меня на лице. Я слегка касался языком внутренней стороны ее бедер до тех пор, пока она мне не позволила вернуться в запретную зону.  
	Джуди испытала еще 2 пробивных оргазма под опытными толчками моего языка. Теперь у меня опять имел полностью заряженный стояк и нуждался в облегчении. Джуди это заметила и попыталась подтянуть меня, чтобы снова поменяться местами. Я думал, что она сядет сверху и сыграет в наездницу (моя любимая поза) .  
	К моему удивлению она снова начала отсасывать. Я пытался подтянуть ее, но она вытащила мой достаточно длинный орган изо рта, что она не была еще готова к половому сношению, но любила давать и получать оральный секс. Эй, кто я такой, чтобы оспаривать такую логику? Я снова лег и наслаждался ее талантливым ртом до тех пор, пока я снова не кончил.  Оставшуюся часть дня мы сидели голыми и разговаривали у бассейна. Больше ничего не случилось за исключением того, что мне удалось пососать ее роскошные груди прежде, чем она ушла, сказав: "Завтра я вернусь поплавать, если вы не возражаете, мистер Уорд!" Конечно, я сказал ее приход всегда желанен, когда бы ей не захотелось.  
	
	PS. Делайте дальнейшие отзывы здесь или на translate81@mail. ru, чтобы я знал стоит ли делать качественные и литературные переводы такими, какими видят их иностранцы на данную тематику. Все переведено так, как хотел автор - Для свободного доступа.  