	Категория: Экзекуция
	Автор: Игорь
	Название: Прокалывание
	
	
	Взгляд снизу. 
	Она обречена, ее грудь слега приподнялась надежно удерживаемая его рукой, он подносят иголку к соску, собираясь проткнуть его насквозь, она напрягается, низ весь обмяк, вдруг начинают подрагивать ноги, сердце съежилось и дыхание замирает: нет, иголка еще не в теле, она застыла в миллиметре от него на границе ареолы, но руки связаны, верхний медлит, но сегодня он сделает ЭТО и игла сейчас непременно вонзится. Она такая тонкая, такая острая, такая: стальная, а грудь такая нежная, беззащитные соски напряглись и торчат вызывающе. Сейчас: нет, а показалось, что коснулась: О-ой! Место воздействия ярко высвечивается: или меркнет, а игла уже глубоко вошла, появилась немного жгучая боль, она стала нарастать следом за иглой, кожа на противоположном конце ареолы быстро вздымается маленьким бугорком - боже, это длится целую вечность: Игла давно плотно сидит на груди, свершилось, ничего не вернуть: на кончике иглы выступила крошечная капелька крови: Во рту пересохло. А-а-ай, в верхний снял колпачок и обнажил вторую, нет: третью иглу. Господи, ареола с другой стороны сока уже пронзена второй иглой. Первая иголка уже не чувствуется, но какое зрелище: Вообще-то было не так больно, как грезилось. Но все же остается стальная хватка игл, с двух сторон обступивших сосок. Неужели настал его черед? 
	
	Взгляд сверху. 
	
	Он встал перед ней. Потрясающе. Такая великолепная грудь. У него в руке блеснула обнаженная игла. Нижняя замерла и судорожно взглянула на нее. С какой груди начать? 
	Да, с левой! Проткнем сначала ареолу слева от соска, затем справа, а потом сосок. Ей так лучше видно будет. Начали. Он приподнимает грудь и слега сжимает ее. Она приятно замерла в его руке. Теперь она никуда не денется, ведь, грудь не может двигаться - она вся в его власти! Нижняя прерывисто дышит, но грудь не шелохнется. Сосок умоляюще смотрит на хозяина. До чего же он бесстыже торчит! Он разворачивает иглу острием вниз и подносит ее сверху к границе ареолы. "А-аа" - тихо соскакивает с ее пересохших губ. Иголка замирает над кожей. Сосок напрягся. А у нижней дрожь в коленках, она трепещет. Пора! Он не заметил, как иголка вошла в ее кожу. Он немножко усилил давление на иглу, чтобы преодолеть сопротивление тела. Послышался ее приглушенный стон. Ей больно. Игла идет мягко, но кажется или нет, как под ней вздрагивают и лопаются крошечные пузырьки клеток. Ага, видно где выйдет игла - правильно прицелился. Кожа стала вздыматься, четко очертился бугорок, оп! Скошенный кончик иглы от шприца торчит строго вниз. Она выдыхает. Переводит взгляд с соска. Сейчас боль отступит. 
	Он выхватывает приготовленную иглу, быстро разворачивает ее вниз и молниеносным движением прокалывает ареолу справа от соска. "Ай!"- вздрогнув, вскрикивает она и смотрит на свой несчастный сосок то ли с интересом, то ли с удивлением. Он тихо отпускает ее грудь. Иголки плавно опускаются вместе с грудью. Захватывающий вид! Симметрично слева и справа от соска вертикально торчат две иголки по границе ареолы. В его левой руке все еще остается ощущение тепла от ее упругой груди, а на пальцах правой - остаточное давление от пластмассового наконечника иглы. 
	Теперь возьмемся за сосок. Он все также бессовестно торчит. Для начала его надо взять зажимом и потянуть на себя. Он снимает колпачок с иглы и берет зажим. Какая же холодная сталь у иглы! 