	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Сергей К.
	Название: Однажды после колледжа
	
	
	Я учусь в колледже, точнее заканчиваю его, мне 19 лет. 
	Это был день учителя, и все в колледже были нарядно одетыми. 
	Девушки были сплошником в коротеньких юбочках! 
	Некоторые даже были без ливчиков. 
	Разрядиться в колледже конечно я не смог и ехал домой с неуспокаившемся членом. 
	
	Я сел в маршрутку, это было кольцо, поэтому когда я зашел в нее-там никого не было. 
	Через 5 минут в маршрутку залезли школьницы (я так подумал видя их еще не оформившиеся тела, которые отлично
	просматривались) : 
	Я сидел на заднем сиденье, а они сели впереди: Я встал передать деньги и в этот момент одна из школьниц тоже собралась
	платить и встала в неприличной позе, подавая деньги водиле. Я увидел ее розовые трусики, которые немного слезли с ее попки. 
	
	Я не смог отвернуться, и пока ей давали сдачу я пялился на ее попку: 
	Я отдал деньги, сел: и заметил, что 2 девчонки шепчут что-то той, которая давала деньги, и посматривают на меня: я все
	понял: даже покраснел, но та девчонка как-то посмотрела игриво и улыбнулась мне. 
	
	В маршрутку так никто больше и не зашел (был полдень) и мы поехали. 
	Эта девчонка прям разлеглась на сиденье и ее джинсы еще дальше сползли вместе с трусиками: меня это насторожило: она опять повернулась ко мне и подмигнула. 
	Я убрал свою сумку с колен и она увидела моего жеребца, выпирающего из-под джинсов. 
	
	Она начала шептаться с подругами, и они даже обернулись и тоже все увидели! 
	
	И началось! 
	Ты из Р*****? Спросила она меня. 
	Да: ответил я, а что? 
	Нам нужен 14 дом, можешь показать где он? 
	Могу: улыбаясь, ответил я. 
	
	Мы вышли и пошли: я мечтал о том, чтобы провести с ними хоть 5 минут, но просто был рад идти с ними рядом. 
	По пути мы раззнакомились, они учились в 9 классе, Оля, Таня и Аня. 
	
	Я довел их до 14-го дома: Здесь они и раскололись: 
	Вообще-то я здесь живу-улыбаясь, сказала Таня. 
	Я стоял в непонимании: 
	Зайдешь с нами чай попить? Ты же не спешишь? 
	Не спешу: 
	Ну тогда пошли! Чего стоять на улице! 
	
	Мы зашли в ее квартиру. 
	Таня проводила меня на кухню и попросила заварить чай, а сама с подружками ушла в другую комнату: 
	Через 2 минутки все втроем они вернулись. Таня уже переоделась в белый топик, из-под которого был виден лив, а девчонки поднакрасились: 
	
	Тебе понравились мои трусики? -спросила Таня. 
	Я покраснел уже второй раз: 
	Да ладно тебе! Ты ж смотрел! Аня все видела! 
	Смотрел: классные трусики: 
	А мы тебе нравимся? 
	Еще бы: вы такие молодые красотки! 
	
	
	У нас вообще была идея: может доставишь нам удовольствие? 
	Как? 
	Покажи нам свой член! 
	Мы тебя все равно не выпустим, пока мы его не увидим! 
	
	Пойдем в комнату! 
	
	Девочки уселись на диван и ждали: 
	Я замялся: член был немаленьким и стоял: 
	Я быстро снял джинсы и трусы: 
	Они смотрели на него: не отрывая глаз! 
	А можно: можно его потрогать? 
	Можно. 
	Аня взяла головку своей холодной маленькой ручкой, член еще больше напрягся и двинулся чуть к ней. 
	ВАУ! 
	А ты умеешь им пользоваться? 
	Конечно! 
	
	Мы вообще не девственницы: но мы всего лишь два раза трахались: и ничего не поняли... Может трахнешь нас? 
	
	Вы действительно хотите этого? 
	Да! Да! 
	
	Я снял с себя рубашку и оказался голым перед тремя девицами. 
	Кто первый? 
	Я! Раскраснелась Таня. 
	
	Я сел на колени и начал целовать ей животик, она закинула голову и глубоко вздохнула. 
	Я поднялся выше и обнажил ее груди: я целовал их и глади руками! Он и не были еще созревшими плодами, но уже были достаточно упруги! 
	Я поцеловал ее в губы и начал стаскивать джинсы. На ней уже не было трусиков! 
	Она уже текла и была почти готова! 
	Я поцеловал ее в ее губки, засунул в ее пещерку палец и она застонала! 
	Я попросил ее подружек не просто смотреть, а помогать. 
	Как? 
	Разденьтесь! И пусть она вылижет киску одной из вас! 
	Девчонки не поняли, но я не стал держать в томлении Таню и медленно начал входить в нее. Ее маленькое лоно не было еще растянуто и мне было очень приятно туда входить.  
	Еще. . еще: и я полностью погрузил свой член в нее: она охнула и замолчала: 
	Тогда я резко вынул его и резко вставил до самого конца, она еще громче охнула: 
	После этого я начал бешено трахать ее! Она стонала! Я приподнялся и и приподнял ее за попку и продолжил ее трахать. Две ее подружки все смотрели: обе были красные! 
	Я услышал дикий стон! А-А-А-ААА, она кончала, но я еще нет: 
	Это супер!! Я обожаю тебя! 
	
	Отдохни пока: 
	Теперь кто? 
	Аня и Оля сидели замерев: 
	Тогда я за руку потянул Аня и свалился на пол. Она оседлала меня как я и хотел. 
	Я поднял ее юбочку: она оказалась в трусиках. Я начал целовать ее в губки, а руками стянул трусишки. 
	Я решил долго не разогревать ее, ладонью я чувствовал как она взмокла. 
	Я приподнял ее за попку и насадил ее на кол! Она дико вскрикнула, т. к. ее пизда тоже была маленькой и тесной для меня! Она глубоко дышала. И я начал приподнимать ее за бедра вверх и вниз. Сними кофточку! Она ничего не соображала. 
	
	Я остановился и расстегнул ее сам, тут подскочила Оля и расстегнула ей лив! 
	Передо мной начали скакать две классные сиськи, я прижал ее к себе и начала двигать тазом: это было классно: я уже был готов! И замедлился. 
	Оля! Разденься и садись мне на лицо! 
	Чего? 
	Это будет классно. 
	Пока я медленно трахал Аню, Оля разделась и встала надо мной. 
	Садись мне на лицо! 
	Робко Оля присела и я сразу же достал языком до ее губ, для нее это было неожиданно! 
	А в это время кончила и Аня: 
	Я уже не мог терпеть! Я встал, Оля стояла в недоумении! 
	Я взял ее на руки и резко насадил на член и начал как мог трахать ее в таком положении, 
	Через 10 секунд сильная струя спермы ударила в девчонку! Она вздрогнула и начала стонать, видимо думая, что раз кончил я-значит и она должна: 
	Ну что ж: обманула она меня: 
	Тань, полижи его! 
	Таня начала очень быстро лизать головку, но потом взяла его глубже. 
	Это было незабываемо! 
	3 девчонки смотрели на меня как на бога! 
	Но я знал, что Оля не кончила: 
	Оль: я встал, уперся ей членом в живот, поцеловал ее, повернул и приказал нагнуться: 
	Передо мной была попочка: еще никем не тронутая! 
	Я смочил ее слюной и встаивл один палец: было узко, 
	Добавил еще один-Ольга начала стонать, засунув 3 пальца сразу и я не уже не думал. 
	Начал медленно вставлять член: девочка затрепыхалась: новые ощущения все-таки: 
	Мне было тоже не супер: я вынул член: язычком проник внутрь и Оля начала стонать! Очень громко! Я смочил слюной член и попочку и резко вставил его! 
	Было хорошо! Тесно! Но уже шло все как по маслу. Какждый раз я вынимал член и вставлял его снова! С каждым разом стоны все сильнее и сильнее! 
	Я снова кончил в нее!!! 
	
	На этом мы распрощались, но мы обменялись телефонами и еще не раз встретились: 