	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Новый учитель. Часть 1
	
	
	Вот вам одна история.  
	Полностью она известна только мне ну ещё может быть непосредственным участникам этой истории.  
	А дело было так:  
	Очередной скучный учебной год в школе:  
	Учителя учат - ессно чистому доброму светлому - прави-и-ильно - математике. Мы ес-с-но - сачкуем в меру своих сил и возможностей. За последнее время многие знакомые попки округлились, верхи утяжелились, и основной темой как-то самой собой стало с кем, как и где. Более менее нормальные пацаны стали буквально эпицентром внимания.  Только вот меня они почему-то особо не прикалывали и хоть они были конечно прикольные, но представить кого-то из этих дохляков с собой одним целым - брррр, даже слов нет.  
	А секса хотелось уже больше, чем чесаться если вы понимаете о чём я. Только вот была у меня одна проблемка - я была ещё девственница. Вот только расставаться с ней как-то было... Грустно что ли - не знаю: просто, тут понимаешь ли я - такая замечательная во всех отношениях, а потом трах-тарарах - и какой нибудь чёрт рассказывает под общий гогот как он мне "ломал целку" - согласитесь это западло. Я даже провела пару сравнительно безопасных экспериментов по получению оргазма, но хотелось именно горячего и твёрдого прижатого к этой трепещущей дырочке. Боже как мне хотелось:  Я блин как Гамлет начала мучиться - быть или не быть, пить или не пить, рвать ёпрст или не рвать - это вам не мультяшные сериалы - вопрос требовал кардинального решения и жёстких я бы сказала, решительных, а главное скорых мер.  
	И как то сама собой пришла идея, что первым у меня будет мужик, и пусть он меня насмерть затрахает во все мои дырочки, но чтобы он уже всё умел не по детски. И чтоб умел всё-всё. Только вы наверное понимаете что всё равно страшно да и столько всяких мыслей крутилось в моей бедной голове.  
	И тут к нам пришёл новый учитель - это было всё - полный аллес!  Такой местный вариант терминатора лет 30, здоровый как танк не сильно страшный где-то даже симпатичный, в общем в классе половина кисок сразу стала мокрой. Кое-кто пытался бить клинья под это сборище мяса и интеллекта в одном флаконе, только у них это слабо получалось. Я как его увидела решила - этот! Взвесив все за и против, и много чего ещё сделав и прикинув (да я на него мастурбировала и классно между прочим -ладно это неинтересно) дальше. Господи как же я замучилась его разводить - но всё таки понаблюдав за другими желавшими нашла его уязвимое место - надо всего лишь было быть с ним ласковой и покорной, что ли - в общем не выёживаться как это обычно делают перед пацанами.  
	Как я его разводила две недели - утешая себя в промежутках между боями, в ванной сама себя это тема двух особых романов - "битва за Оргазмино" и "одиноко кончая тоже плачут" , но это я писать не буду - сильно долго. Однако литература в интернете о противозачаточных была срочно проштудированна, нужные таблеточки были прикуплены и втихаря стали поступать в нужном направлении, так как я сразу решила мои первые разы - по настоящему без всяких там резинок.  
	В принципе всё оказалось гораздо проще чем ожидалось, надо было просто действовать без свидетелей. И где робким голосом,  где потупленным взором, а где просто сопливой просьбой типа ": : миленький научите меня этому, вы же не хотите, чтоб я мастурбировала на ваши фотографии и дальше". Так вот блин - оказывается мужик не в силах отказать "обучить всему-всему" - стопудово, по крайней мере девственнице.  
	В общем, всё это лирика не ради этого история, договорились мы встретится благо у него возможность была.  
	Ну правда у него было всё простенько - это же учитель, а не новый русский, но мне всё было пофигу - мне хотелось... Правда сразу пришлось написать расписку типа "добровольно, по собственному желанию" , так как я была тогда мягко выражаясь гммм, не совсем совершеннолетняя.  
	
	И вот когда он начал мной командовать и одежда начала плавно переходить в никому ненужное, то есть очень откинутое состояние я честно говоря струхнула. Одно дело мужчина на экране, другое дело когда центнер волосатого мяса и костей начинает обнажаться прямо перед твоим любознательным носом, а твоя весовая категория значи-ии-тельно цензурно выражаясь меньше.  
	Он чего то там стеснялся у него уже и животик был, но меня это всё это вполне устраивало, секс-машина мне тогда была не нужна он и так был просто огромный и не пацан, далеко не пацан. Глядя на него такого огромного пустить его сразу внутрь себя было страшно просто до усачки. Но деваться было некуда отказывать ему тем более первый раз, было нельзя я это точно знала и тут я сама как-то сперепугу проблеяла что то типа, "можно я сначала ротиком".  
	Он почему-то завязал мне глаза, и под тихую музыку уже без трусиков в одной рубашке я встала перед ним на колени, между его ног, он мне бросил под ноги одеяло чтоб ногам было мягче. Потом он взял мою голову за волосы на затылке и начал их ласково так ворошить своей пудовой ручищей с пол моей головы. Меня в это время просто уже бил колотун и начиналась лёгкий такой водопад слёз вперемешку с соплями, правда я крутая да? От избытка чувств я упала лицом вперёд и уже вовсю собралась рыдать зарывшись лицом во что-то тёплое и слегка волосатое, в то время как он молча гладил мою голову и плечи явно успокаивая. Я чувствовала себя чем то вроде раскаявшейся грешницы в лоне матушки церкви, постепенно успокаиваясь и честно говоря просто балдея от этих нехитрых ласк.  
	И тут до меня допёрло прямь как в анекдоте - одна его рука ласкает голову, вторая плечи, а то горячее и трепещущее что касается щеки и уходит куда-то за ухо это вовсе не пальчик!  
	Оказывается он был уже давно в полной боевой готовности и подло это скрывал сволочь такая! В полном шоке я замерла как мышка в объятиях его ног панически чувствуя пульсирующий член своей кожей. И тут до меня дошло что же такое взрослый повидавший жизнь мужик. Он не рвался подгрести меня под себя и "присунуть" как говорят пацаны а чуть ли не по отечески относился ко мне. От этой мысли стало так хорошо что я сама не заметила как успокоилась, столько это вызвало благодарности что я само не заметила как начала тихонько целовать его лобок и яйца, незаметно тихонько терясь о его член шеей, щекой и ушком. Целовать его член было вроде как ещё стыдно и поэтому я слабыми поцелуями стала втихаря (глаза то были завязаны)  изучать, куда это я угодила, также втихаря теряясь ушком о член пытаясь представить его размер. В процессе этих партизанских мероприятий я вдруг уловила сквозь музыку приглушённые стоны. Он как то весь расслабился и подался мне навстречу. Очень хотелось как ванне запустить пальчики в свою киску, но желание понять что именно всё таки я целую было неизмеримо сильнее и как шкодливый минёр недоучка я тихонько запустила снизу пальчики в его хозяйство и стала его потихоньку ощупывать маскируя это под нежные ласки и прикосновения. Это был просто шок - яйца оказались просто огромные и я чуть не кончила поняв какая между ними и орешками наших пацанов разница! Окончательно офанарев и обнаглев от безнаказанности я в каком-то ступоре стала губками продвигаться в своих исследованиях продвигаться дальше от лобка и этих чудовищных тяжелых яиц в моих ладошках по члену. Так как поцелуями понять размер члена, мысленно было сложно, я стала типа незаметненько переходить к полизыванию этого зверя, чтоб ухватить всю грандиозность картины так сказать в целом. И я вам скажу что там было где погулять моему язычку и каждое движение моего язычка начало сопровождатся к этому времени стонами и нежными ласками его задрожавщих рук.  