	Категория: Группа, Измена
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Сладкие супруги
	
	
	Как-то во время городского праздника, на набережной мы с Жорой встретились с его знакомым по какой-то тусовке. По какой именно, я не вдавался в подробности. Чувак назвался "Пьеро" , типа, "белый клоун". Ну да Бог с ним, может человек хороший,  подумал я. Впрочем, так оно и оказалось. Жорик как то странно намекнул мне, что у Пьеро жена "симпотная" (именно так и выразился этот раздолбайский потомок троглодитов).  
	Вечерком зашли к ним в гости. Марина действительно оказалась очень симпатичной, стройненькой брюнеточкой. Она мило нам улыбнулась, сказала: "Я пока на кухню, а вы располагайтесь". Муж пошёл ей помогать, а мы с Жориком расположились в комнате,  где он мне объяснил, что Пьеро любит смотреть, как его жену "употребляют" другие. "Поэтому, - добавил он, - давай сразу в душ по очереди. Сначала я, а ты пока привыкай, переваривай информацию".  
	И он попёрся в ванную, я сидел и переваривал, наблюдая, как Марина сервирует закуску и выпивку на журнальном столике. Очень симпатичная, отметил я в очередной раз - фигурка, лицо, немного блядские глаза:  
	После Жорика я тоже сходил в душ, а когда вернулся, Пьеро предложил нам не стесняться, угощаться, развлекаться пока он освежится в ванной после дневной тусовки.  
	- Жена в спальне, сейчас я её позову, - добавил он - Дорогая!! Иди к гостям!!  
	Я услышал стук каблучков и сердце остро забилось- я чего-то разволновался. Да и было от чего.  Марина прошла через комнату, восхитительно шурша колготками между бёдер. Лифчика на ней уже не было. И юбки тоже. Только тёмные колготки на стройное голое тело, туфельки на шпильках. А я неравнодушен к шпилькам ещё со 2-го класса (причина:  учительница английского, молодая и обаятельная дама) .  
	От Марины шёл смешанный аромат приятного парфюма и возбуждённой женщины. Она присела на софу между мной и Жорой.  Что бы не быть вульгарными, мы сначала завели светскую беседу, выпили вина, чинно пожевали всяких вкусностей. Пьеро всё ещё плескался в ванной. Ну и Бог с ним. Я приобнял Марину за талию и стал щупать её обнажённую грудь. Жорик гладил бёдра и коленки.  
	В это время в комнату зашёл Пьер. В каких-то женских шортиках в обтяжку и футболке.  
	- О-о!! Вы уже делом заняты? Похвально. А кто из вас будет развлекать меня? - спросил он.  
	- Как это? - я не совсем "въезжал".  
	Жорик потащил меня на балкон покурить, где и поведал, что кому-нибудь из нас надо трахнуть в попу гостеприимного хозяина.  
	- Ты пойми. Он бухло купил? Купил. Опять же, закуска его. И, между прочим, Пьеро нам свою жену даёт. Ну, то есть даёт она,  а он не против.  
	Последний аргумент для меня был серьёзным. Для моего кента Жорика, похоже, серьёзным был первый. По-любому Пьера надо было "ублажить". Только КТО? Я предложил бросить монетку. Бросили. И что вы думаете, кому "повезло"? Разумеется мне, я же везучий. Зашли в комнату. Этот троглодит-Жора, участливо похлопывая меня по плечу, подвёл к журнальному столику, заботливо налил коньячку, спросил: "Может в аптеку за виагрой?" Я не стал посылать его ни в аптеку, ни на хер, мне было не до этого.  Но постепенно печаль отступила, я ж оптимист по жизни. Хоть и не такой питекантроп, как Жорик. Я говорю:  
	- В резинке у меня вообще такое не получится.  
	- А и не надо резинок, я чистенький. От резинок потом в попке чешется, - Пьеро уже вовсю флиртует, - Вот у меня смазка есть, специально для анала. Тут он поворачивается ко мне спиной и, нагнувшись, снимает свои блядские шортики, под которыми ничего не было. Глядя на его упругие, розовые ягодицы, я почувствовал, что где-то и что-то у меня шевельнулось. Наверное,  коньячок ещё помог. И мысль мелькнула: "Да-а, от сумы, да от тюрьмы: Тьфу-тьфу, прости, Господи!!!" Я посмотрел на Жорика - этот неандерталец уже обнимался с Мариной и целовал её взасос. Та охотно отвечала на поцелуи, томно закрыв глаза длинными ресницами. Я говорю:  
	
	- Давай, Жорик, разогрей для меня Мариночку как следует, а я попозже её попробую!  
	- Не переживай, Игорёк, тебе тоже останется. К тому же всё будет горячее, с пылу - с жару!  
	Глядя как Жора поглаживает и похлопывает, щупает и целует эту замужнюю шлюху, "одетую" в одни колготки, я ощутимо возбудился. Поэтому не теряя времени, стал "умащивать" свой набухший член смазкой для анала, а Пьеро делал со мной то же,  что Жорик с его женой - всячески ласкал и "раздраконивал" - поглаживал мне спину и ягодицы, целовал соски, живот и бёдра.  
	Мало того, щупал и приятно щекотал яйца. У меня уже башню сорвало от коньяка, от вида и запаха Марины, и, стыдно сказать,  от всех этих блядско-голубых нежностей. Стараниями Пьеро член у меня уже стоял очень хорошо.  
	Рядом на диване Жора с Мариной развлекались уже не по-детски. Он стянул с неё колготки, а она так игриво прикрыла свои груди ладошками и говорит:  
	- Ой, какой ужас!!! Я же совсем голая, я стесняюсь!! Пьеро! Ты что там делаешь?! Сейчас твою любимую и порядочную жену будут трахать, как настоящую блядь!!!  
	"Очень точное определение - подумал я, - это у них, видимо, такие сексуальные игры". Прикрывая грудь, Марина не стала прятать половые органы: Жора её уже щупал и гладил между ножек, погружал пальцы в разгорячённое женское тело.  Ситуация напомнила случай, описанный мной в рассказе "Неожиданная изюминка". Моя жена Лариса так же, оставшись без одежды и белья, игриво прикрыла груди ладошками: "Ой! Я же совсем голая!" А её случайный любовник трогал, щупал Ларисе п: зду.  Разумеется, этим дело не закончилось - Андрей тогда классно "отпялил" мою жену. Только тогда двое его знакомых не трахали меня в попу, а сделали это с Ларисой. Вернее один из них засадил ей в попку, а второй дал в ротик. Я же любовался на это "безобразие" вместе с Андреем. Это было раньше и воспринималось всё же "нормально".  Сейчас же я собирался "натянуть на шишку" мужа Марины, тем более, что Жорик времени не терял - Марина, видя его торчащий кол, с готовностью раздвинула ноги. Жорик упёрся головкой в её мокрые, набухшие половые губки и протолкнул член в тело чужой жены. От этого зрелища я действительно захотел отыметь "в попец" мужа этой соблазнительной "фемины". Я уложил Пьеро животом на диван, его колени были на полу. Раздвинул его розовую попу с соблазнительным "коричневым глазом" и воткнул туда свою набухшую головку.  
	- Что ты чувствуешь, когда кто-то другой щупает груди твоей жены? А между ножек? - зачем-то спросил я.  
	- Я чувствую твой член в своей попке. Что касается моей жены, то ты и сам, Игорёк, знаешь про эти чувства. Мне Андрюшка рассказывал, как он трахал твою Ларочку, а когда кончил и пошёл в ванную, ты стал лизать своей благоверной жёнушке её разъё: ную п: зду.  
	Вот гад! Действительно, было дело. Андрей, значит и здесь побывал, уже после того, как вставлял моей жене. Я сильнее раздвинул упругие ягодицы "любовника" и стал не спеша засаживать свой напряжённый кол в его задний проход. Пьеро закряхтел,  тужась, его анус расслабился, и я довольно легко протолкнул член в попу нашего гостеприимного хозяина. А в этом ведь есть кайф!!! Нормальный тугой попец! Держа Пьеро за бёдра, я со вкусом "пялил" его в зад!! Рядом Жорик энергично трахал гостеприимную хозяйку. Марина сладострастно стонала, кричала и взвизгивала. Пьеро дрочил свой вздыбившийся член и просил меня не кончать раньше его.  
	
	- Давай скорей там дрочи!!! - рычал я, двигая поршнем в его заду - Я уже скоро! Жопа ведь тесная!!  
	Короче обкончались мы с Пьером почти одновременно. Когда он начал спускать сперму прямо на пол возле дивана, я почувствовал, как его очко сжалось, и от этих восхитительных ощущений тоже бурно разрядился в гостеприимную попку.  Когда я вернулся из ванной, то увидел интересную картину. Марина и её муж-би стояли на коленях перед Жориком и по очереди сосали его член. Из попы Пьеро вытекала моя сперма и по яйцам стекала на пол. Пикантная деталь: когда сосала Марина, её муж нежно целовал жену в щёчку и шептал на ушко что-то "любовное".  
	- А я не стал кончать Мариночке в п: зду!!! - радостно сообщил мне этот потомок антропоморфных горилл по имени Жора, - 
	Думаю, пускай они на пару мне отсосут!  
	Я расположился в кресле с рюмочкой коньяка и не столько пил, сколько вдыхал восхитительный аромат армянского напитка,  наблюдая возбуждающее секс-шоу.  
	Жорик со вкусом ловил кайф, давая в рот то Марине, то Пьеро, шлёпал стоячим елдаком по щекам и губам сладкой парочки, при этом держал обоих руками за волосы и заботливо так, "отечески" насаживал то одного, то другую на свою "оральную ласку".  Наконец супруги довели Жорика своей нежностью до бурного оргазма. Он начал спускать в рот Марине, затем вытащил брызгающий член и, яростно дроча, стал спускать ей на лицо, а остатки на лицо её мужа. Затем шоу "mast be go" : Марина и Пьеро стали целоваться и слизывать сперму с лица друг у друга, признаваясь друг дружке в любви и верности (наверное духовной) . Это был "сильный вариант" - театра не надо.  
	Жорик уселся в соседнее кресло тоже с рюмочкой - отдохнуть.  
	- Давай, Игорёк, трахни Мариночку, она, я думаю, не против!! Хе-хе! -  чувство юмора у Жорика своеобразное.  
	Пьеро с Мариной расположились в позе 69: он снизу, она сверху. Я ещё немного полюбовался на эту семейную идиллию - жена сосёт член у мужа, а тот нежно вылизывает её мокрые, покрасневшие, оттраханные Жориком прелести. Затем допил коньяк и снова возбуждённый присоединился к любящим супругам. Я пристроился сзади стоящей раком Марины и вошёл в её мокрое, возбуждённое влагалище. Она же продолжала сосать член своему Пьеро, а тот ей лизал уже не п: зду, а только клитор и мой поступательно двигающийся в п: зде поршень. Время от времени я вытаскивал член и давал в рот её мужу. Марина сосёт мужу - тот сосёт мне - вот такой, блин, паровозик! Наконец я с удовольствием кончил прямо Марине в п: зду, вытащил, и Пьеро стал лизать жене прелести уже с вытекающей спермой (а ещё меня подкалывал на этом!) . Вскоре он тоже спустил ей в ротик.  
	После того, как мы все отдохнули, помылись, ещё немного подкрепились и выпили, я смазал член анальной смазкой. Марина легла на живот, а Пьеро раздвинул ей попку для меня. Я аккуратно ввёл в её попку член и с удовольствием начал двигаться,  лёжа на очаровательной шлюшке и щупая её груди. Пьеро наблюдал за нами и ждал своей очереди. Что бы ускорить мой оргазм,  Жорик посоветовал ему постимулировать мой зад. Пьеро смазал пальцы своей чудо-анальной смазкой, ввёл два мне в анус, а затем не спеша стал дрочить мне попу. Я вскоре бурно кончил. После этого он занял моё место и, поставив свою жену раком,  темпераментно и даже жёстко отымел её сзади в анус. При этом шлёпал Марину по попке и щупал её покачивающиеся груди. После мужа на нежную женскую попку нацелился человекообразный Жора. Когда он разрядился, Марина некоторое время лежала на животе,  приходя в себя. Муж при этом нежно гладил ей "булочки" , раздвигал их и любовался на вытекающий из заднего прохода обильный коктейль из спермы!  
	Да-а... Пьеро очень продвинутый муж и тонкий ценитель эротики ;-) )  Сколько оргазмов испытала Марина за этот вечер, я даже не пытался считать. С меня вполне хватило трёх (включая попу Пьеро).  Жорик тоже малость утомился. Поэтому, вызвав по телефону такси, мы умиротворённо и с благодарностью покинули сей гостеприимный дом.  