	Категория: Лесбиянки
	Автор: kisonka
	Название: Прости меня
	
	
	В субботу вечером гуляли с подругами по Москве. Пили абсентер, было весело и прикольно. Спустились в переход. А там девченки с гитарами стояли, пели песни. Да и девченки были не совсем обычные, коротко стриженные в основном на ребят похожие. Познакомились с некоторыми из них. Постояли вместе. Время летело незаметно, абсентер сорвал все границы. Было легко и приятно. Там была девочка. Она была немного пьяна, а точнее плохо держалась на ногах. Несколько раз она подходила и просила ее немножко подержать чтоб она не упала. Мы с ней разговорились и она позвала меня к себе домой в гости. Мы постояли еще немного, выпили еще мои подруги поехали домой, они звали меня тоже уехать, но мне не хотелось никуда ехать. Я осталась с Котей. Время уже близилось к 00. 00 и надо было ехать чтоб попасть куданибудь. Я думала уже ехать домой, но тут Котя спросила вновь, а ен поеду ли я с ней. Я сказала что поеду и взяла ее за руку. У нее оказалась на удивление жесткая рука,  такие руки в наши дни редко встретишь у ребят, не то что у девушек. Я накланилась к ней и заглянула в ее глаза, и мы поцеловались. Это был прекрасный поцелуй, наши губи и языки сплились в безумном танце. Мы потусовались еще немного и поехали к ней. Ехать было не очень далеко на метро минут 15 не больше. Мы сидели в вагоне и целовались. Народ кругом на нас смотрел как на безумных.  
	Мы поднимались к ней на этаж на лифте и скромно отводили глаза. Зашли к ней, пошли в комнату, закурили. Она сидела на стуле,  я стояла. Я опустилась перед ней на колени и взяла ее руки в свои, нежно поцеловав жесткие лодошки. Она наклонила ко мне голову и поцеловала меня в губы. Мы стали целоватся как безумные, боялись оторваться друг от друга. Она стала снимать кофту не прерывая поцелуя. Я помогла ей снять кофту. И вот я вижу перед своими глазами прекрасную белую грудку в черном лифчике.  
	Как зачарованная я прижимаюсь лицом к ложбинке между грудками. Как от нее божественно пахнет. Рукой я спустила вниз чашечку лифчика с ее левой грудки и мне показался светло-розовый нежный сосок, который встал по стойке смирно от моего дыхания. Ровно 5 секунд я любовалась на это чудо, 5 глухих ударов моего сердца. Не выдержав я прижалась ртом к сосочку. Я гладила его язычком, втягивала в рот как можно глубже. Котя тем временем растегнула и сняла мою рубашку и возилась с моим лифчиком. Я оголила ее вторую грудку и тоже поцеловала её нежную вершинку. Она взяла мое лицо в свои лодошки и подняла мою голову к своему лицу, и поцеловала нежно в губки. Потом она встал, стала раздеватся. Я как стояла на коленях с обножонной грудью, так и осталась, завороженно смотря на Котеньку. Котя, Кошечка моя, как же прекрасно твое тело. Длинные удивительно упругие и нежные ножки, маленький аккуратненький животик, большая тяжелая грудка.  
	Такое манящее тело. Я не выдержала и протянула к ней руки, обняв за попку я притянула ее к себе. Прижавшись к ее животу лицом я поцеловала ее в лобок. Он ыл абсолютно голеньким, тока маленькое сердечко было оставленно недалеко от клитора. Котя подняла меня с колени подвела к кровати. Опракинула меня на спину и стала стягивать с меня брюки. Она раздела меня полностью, и развела мне колени широко-широко. Мне было немного не по себе, т. к. я уе несколько дней не брила киску и волосы немного отросли. Котик успокоила меня, сказав что ей так даже больше нравится. Она поцеловала мне клитор, провела язчком по губкам.  
	Мне же хотелось вновь ласкать ее. Я протянула руки к ней и она оторвалась ненадолго от меня и поцеловала меня в губы. Я предложила пойти в душ. Мы дружно отправились в душик мыться. Мы стояли под струями горячей воды, я накланилась и встала перед ней на колени стала целовать ее лобок и клитор. Как же безумно приятно целовать нежное женское тело когда по нему стекают стрийки воды. Мои волосы промокли и прилипли к моей спине, я даже не помню когда Котик мне распустила их. Я встала и взяла гель. Выдавила на лодонь немного геля и растерла его в ладонях и стала водить руками по телу Коти. Она обняла меня и притянула к себе, тока тут я поняла какя же она маленькая, ее макушка не доставала даже мне до мочки уха, а ведь я не отличаюсь высоким ростом, каких то там 175 см. Мы мыли и ласкали друг друга. Закончив мытся я вылезла из ванны. взяла полотенце и вытерлась. Котя еще нежилась под душем. Я выключила воду укутала Кошечку мою в полотенце подняла из ванны. Она немножко испугалась что я ее уроню и попросила поставить ее на пол. Я поставила ее, но не на долго, лишь для того чтоб удобнее взять на руки. Я донесла ее до комноты и положила на кровать. Она слегка замерзла и попросила ее укрыть. Я накрыла ее одеялом и села рядом. Закурила, она попросила дать ей закурить. Я вспомнила как мы в школе прикалывались с деченками выдыхая дым в рот подруги, я повторила забытый опыт и мы вновь целовались с Котей. Она лежала как маленькая девочка под одеялом закутавшись. Я сидела на кровати и нежно смотрела на нее. Докурив я алезла к ней под одеяло и стала целовать ее плечи, шейку, ушки. она обняла меня, я опустилась чуть ниже и стала ласкать ее грудку нежно покусывая соски, ей уже не было холодно она отбросила одеяло в сторону, прижимала мою голову к своей груди. Я стала опускатся еще ниже и поцеловала ее в пупочек, такую милую нежную ямку. Опустившись еще ниже я поцеловала ее клитор, провела язычком по губкам вошла язычком в ее влагалище, вы даже себе не можите представить какое оно было пряное и манящее. Я ласкала ее языком и губами, подсунув ладони под ее попку. Она вцепилась мне в волосы руками. Она попросила войти в нее, я не смогла ей отказать и ввела в нее один пальчик, как же она плотно обхватила его, в ней было влажно и горячо. Полоскав еще немного я ввела в неё второй пальчик, теперь в ней было не просто влажно, а мокро. Не отрывая рта от её клитора я ласкала изнутри пальчиками. Она прижимала меня к себе все нежнее и сильнее. И вдруг её тело пронзила дрож, мои пальцы как будто пожали стенки твоего влагалища.  
	
	Она затихла и заснула. Полежав еще минутку меж ее ножек я встала. Мне стало грустно. Одевшись я закурила. Достала лист бумаги и ручку из рюкзака я написала ей записку, что мне пришлось уехть. Время  было 3 часа ночи. Положив листок на стол я встала и ушла. Дверь за мной захлопнулась на замок. И войти обратно я не смогла,  даже еслиб и захотела. Во мне сыграл алкоголь и абида. Я ушла.  
	Прошло уже довольно много времени. Я много раз приезжала на то самое место где мы с ней познакомились. Были все те же девушки с гитарами. Но тебя я так больше и не встретила... ... .  . . Моя первая... ...  