	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Новый учитель. Часть 2
	
	
	Вы не поверите но мне по барабану - я снова была первооткрывателем неизведанного - у этого здоровенного мужика член оказался весь в каких -то бугорках, пульсирующих венах, всё это было живым, горячим, билось горячим пульсом, куда-то сжималось расжималось, дёргалось, стремилось упереться и вырваться в общем было всё так как и представить было нельзя.  
	Просто о----в во всех смыслах этого слова, (а понять смысл этого слова можно только побывав на моём месте) , я наконец добралась до его головки.! №"! №"! №"!" №! ;: %;: %;" ;!" №!!!!!!!!!  
	Я знаю мне поверят очень немногие - но тут до меня (глаза всё ещё завязаны) дошло, то что мне казалось слезами на моих щеках и шее были уже не совсем мои слёзы они к тому времени уже почти высохли, оказывается не одна моя дрожащая пещерка текла ручьями - он тоже тёёёёёк, да ещё как! Здоровенный взрослый! мужик перед которым я девственница в два раза меньше стояла на коленях целуя и вылизывая его невидимый но такой реальный - во всю мою голову х-й, тёк не хуже меня беспомощный как котёнок абсолютно не напрягая меня. Тут я отчётливо поняла что значит выражение "держать за яйца" ибо это самое я и делала самыми ласковыми и развратными способами - он даже не пытался дёргаться он мне отдавался - круче чем я смогла бы сама в тот момент отдаться ему. Я почувствовала себя так необычно так благодарно, что начала старательно (ведь недаром я отличница) , потихоньку пробовать посасывать этот член, ласкать его губками, язычком, лизать его яйца да много чего делать,  что просто не опишешь словами. Временами я доводила его до каких-то умопомрачительных конвульсий и судорог и в страхе останавливалась думая что ему просто пришёл п----ц.  
	А он отрывал меня от этих занятий обалдевшую как наркоманку и нежно целовал в рот который был уже весь во вкусе соков его члена.  
	Заход за заходом ситуация всё накалялась и в одну из особо моих старательных и развратных ласк он особо сильно забился в моих руках, а в мой заботливый ротик хлынул горячий пульсирующий поток его спермы. Не зная из каких соображений он пытался выскользнуть из моего рта, но я приникла к нему как страждующий к источнику и пила, пила, посасывала и снова пила эту пульсирующую струю словно вампирка, так я поняла что значит быть женщиной "вамп". Чувствуя что так сразу его бросать нельзя иначе он просто сдохнёт от контраста я не останавливаясь тихонько ласкала его язычком, губками и посасывала член постепенно снижая накал, чтобы он мог привыкнуть к концу и не разочароваться во мне. В башке всё время почему-то крутилась фраза из какого-то произведения (спасибо классикам) , что коней нельзя сразу останавливать - запалятся.  
	Наконец он затих и долго молча гладил мою голову.  
	После этого а каком либо стыде не было и речи.  
	Я почувствовала что он снова возбудился, прорычал что типа "прости меня если можешь" , встал на ноги, напрягся. стал грубым и сильным и я только успела пискнуть "в ротик" , покорно открыв его и заскулив от страха, полностью почувствав его силу и желание. Он просто взял и вые---л меня в рот уже стоя, я чувствовала что это нужно ему чтобы не изнасиловать меня и не грамма не сопротивлялась а когда он вошёл в мой рот, засаживая мне в самое горло совсем перестала, бояться поняв, что и в этот раз сохраню целку, просто стараясь попадать ротиком в ритм его движений. Но разница в моих и его стараниях видно была велика и он периодически прекращал е---ть меня в рот давая мне возможность продышаться за что я ему старательно вылизывала яйца и хуй, что видимо было ему особенно приятно и сдерживало его какое-то время, а потом он принимался снова трахать мой ротик. Так я поняла что мужчина это всё таки в первую очередь зверь, а потом уже человек, но я была так благодарно ему за всё и в первую очередь за то что ещё целка, что прилежно старалась доставить ему максимум приятных моментов всеми доступными средствами. В один из таких перерывов, когда я как сумашедшая ласкала его ротиком сама, крутя по его члену язычком словно пропеллер, он рыча словно зверь кончил мне в рот второй раз и как подкошенный сполз к моим ногам без движенья. В то время как он лежал скорчившись на полу и по его телу бежали судороги, я нашла вслепую ротиком его всё еще стоящий член и продолжила его тихонько ласкать ротиком, хотя он и пытался оттолкнуть?! меня, рыча как зверь с какой-то нотой стыда и бессилия.  
	
	Ему наверное, было стыдно что он озверел и фактически изнасиловал мой правда уже не целомудренный ротик. А мне было почему-то хорошо и нисколько не стыдно сосать у него в этот момент и ласкать его член. Я чувствовала что его нельзя бросать в этот момент и мне даже казалась что это моя первоначальная похоть как-то передалась ему и он ни в чём не виноват, а то что ему было стыдно своего зверства над мои ротиком (пока только ротиком) , меня вообще просто радовало и даже как-то веселило что-ли.  
	Потом он очухался и долго обнимал мои ноги положив мне голову на колени и я чувствовала себя отпускающей все грехи, этому грешнику (не забудь-те про мои и его размеры- не слабая картинка да-это вам не мексиканские сериалы по телевизору) - когда на ваших ножках тридцать шестого размера кается туша в центнер только что у тебя девственницы изнасиловавшая ваш послушный ротик и кончившая в него благодаря вашим же стараниям, а во рту всё ещё неповторимый вкус того что на ваших коленях - это я вам скажу нечто!!!  
	После этого он решил отблагодарить меня и принялся теперь уже своим ротиком благодарить мою истекающую соками киску.  Описать это я просто не берусь так как плохо помню что он делал, помню только что стонала, кричала и подмахивала как сумашедшая. Мы трахнули друг друга язычками раз по пять в самых диких позах и вырубились в позе "69". Помню только что вырубаясь я отчетливо чувствовала особый вкус смешанных его спермы и соков моей киски во рту, а это о чём-то да говорит.  Но и это всё фигня я хотела написать не об этом.  
	На следующий раз я шла уже ничего не боясь, так беременность мне благодаря таблеткам не грозила (спасибо Интернету с его просвещением) , но мне хотелось больше чем просто лишиться целки и я знала что он может это устроить.  Уфф сколько написала уже устала, чесное слово, пора закругляться.  
	Фишка в том и о таком я нигде слышала, что он оттрахал меня как-то по особому не порвав целки, просто потихоньку по сантиметру входя в меня, не рвя целку а только давя на неё и растягивая. Под конец я сама потихоньку насаживалась на его хуй, растягивая целку ровно настолько чтобы путать кайф с болью не рвя её, до тех пор пока мы не кончали.  
	Я могу сказать точно что это непередаваемое ощущение когда ты сама по буквально по миллиметру насаживаешься на хуй здоровенного мужика, оставаясь девственницей и есть сокровенная мечта любой девственницы или мазохистки.  Мы ещё долго с ним делали самые сумашедшие вещи о чём я не расскажу никому, во первых потому что долго, во вторых стыдно,  да и всё равно не поверите. Жалею только об одном - что не забеременела и вышла за него замуж. Я уже не могла остановиться и пошла со своими новыми знаниями перебирать мужиков.  Но больше мне ни с кем не было так хорошо и сумашедше.  
	А пишу я вот почему - эта сумашедшая, похотливая, изобретательная скрытная сволочь, сейчас ни с кем не встречается, у него есть пунктик он признаёт - только девственниц, но ни за кем падла не бегает. В своё время я его ни с кем не делила, а теперь у меня все подруги давно уже не девочки.  
	Так что милые девочки если есть желающие из столицы деревень пишите подкину телефончик этого уникума.  tyumennimfa@yandex.ru 