	Категория: Фетиш, Подростки
	Автор: Евгений Темников
	Название: Классная руководительница
	
	
	Мне было 17 лет и я учился в 11 классе. Моей классной была Юлия Ивановна- 45-ти летняя блондинка с короткой стрижкой,  которая хорошо выглядела, но возраст давал о себе знать: грудь уже была не такой большой. Единственное, что привлекало мое внимание это ноги. Она ходила в красной удлиненной юбке, колготках телесного цвета, и великолепных дорогих туфлях красного цвета на высоком каблуке. Я часто наблюдал как она переобувается: эстетично вынимает ножку из сапога и вставляет в туфлю. Я обожаю женские ноги, смотреть на них, представлять, как они пахнут...  
	Однажды, она оставила меня после уроков, чтобы поговорить об успеваемости. Она сидела на стуле (нога на ногу) , и туфелька свисала а одних только пальцах-я уже ни о чем больше и думать не мог кроме ее ног! Разумеется я никогда бы не решился приставать к ней, и поэтому все, что я сейчас опишу-происходило в моих мечтах.  
	Я опустился перед ней на пол, и аккуратно снял туфлю. Понюхал ее: она пахла ее ножкой. Передо мною была ее восхитительная ножка в колготках. Я стал облизывать ее ступню, ее пальчики, не переставая ее нюхать. Она тихонько постанывала. Дойдя до того момента, когда ее ноге стала уже вся мокрой от моих облизываний, я занялся второй. Ступни пахли ее потом и типичным запахом женских ног. Насытившись, я стал подниматься выше, облизывая голени, колени и наконец дошел до бедер. В них уже не было той упругости, но они были страшно возбуждающие. Я неистово облизывал их и нюхал, нюхал и облизывал. Она зажала мою голову между ног прямо перед трусами. Я первый раз нюхал у женщины между ног!  