	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Тати
	Название: Мои любовные метаморфозы
	
	
	У тех, кто уже прочёл мой "Ютюд в чёрных чулках" мог возникнуть вопрос, а что же было дальше? Узнал ли Вадим что я не настоящая женщина? Ответ-"нет". Я с ним больше никогда не встречалась. 
	После того случая я целый месяц не выходила на улицу в женском. Даже не могу объяснить почему. Возможно, мне хватило острых впечатлений на то, чтобы просто смаковать происшедшее, вспоминать подробности и обдумывать будущие перспективы. 
	За это время я решила для себя, что мне пора найти более серьёзного партнёра и 
	расстаться наконец со своей анальной девственностью. 
	И вот я опять стала выходить на улицу, переодевшись девушкой, иногда даже при свете дня. Острые ощущения, которые я испытывала на прогулках, будоражили кровь, и возвратившись домой, я снова и снова переживала отдельные моменты своих похождений. Обычно я надевала плотно облегающую бёдра плиссированную юбочку до колен, под ними чулки с силиконовыми полосками и трусики. Свои мужские достоинства я скрывала, поднимая их к животу и плотно приматывая к телу эластичным бинтом. Этим достигался двойной эффект- увеличивалась ширина бёдер. 
	Самым интригующим пунктом моих похождений были бары... Стоит несколько раз появиться в одном баре- как тут же обрастаешь знакомыми. Ну да это и понятно- если симпатичная девушка каждый раз приходит одна, заказывает всего лишь чашечку кофе и попивает его в течение всего вечера, это вызывает любопытство и интерес, создаёт этакий ореол таинственности ("дыша духами и туманами. . ") . 
	Кстати, столь скромный заказ, чашечка кофе, объяснялся очень просто и прозаично - на большее не хватало наличных денег. Мои родители жили на другом конце нашей необъятной родины, и их денежной помощи хватало лишь на оплату крошечной однокомнатной квартиры на окраине города. Денег на жизнь оставалось немного. Плюс моя спипендия. Совсем немного. Так что кураж мне был не по карману. 
	После первых же посещений бара уже слышишь горячие приветствия, приглашения за свой столик. От нескромных предложений я решительно отказывалась. Конечно, я не могла пойти на это. Мне нужна была твёрдая уверенность, меня воспримут как есть, а не набьют морду. 
	Надежда забрезжила, когда из случайного разговора я узнала, что один из посетителей, Костик, имеет склонность не только к женщинам. И я поспешила познакомиться с ним поближе. 
	В тот день он был в сильном подпитии, но это меня не остановило. Набиться на приглашение оказалось просто. И вот мы пошли к нему домой. Дверь открыла какая-то старушка, встретившая нас весьма неприветливо. Мы прошли через тёмную, неприбранную гостиную в его маленькую комнатку и закрылись на ключ. 
	Он сразу же принялся меня лапать, но я решительно отстранила его. Я решила сразу всё объяснить, чтобы не было неприятных неожиданностей. 
	-Костя, погоди. Ответь только на один вопрос: чтобы ты сделал, если б я была не женщиной, а мужчиной? 
	-Мужчиной? Гыыы! Всё равно трахнул бы! 
	-Нет, я серьёзно... Короче, я не женщина. - Я подняла подол своей юбки. 
	Костя присвистнул. . 
	-Ни х. . себе! 
	Протянул руку, потрогал член, даже слегка дёрнул на себя, словно ожидая что он отцепится. После этого молча расстегнул ширинку, достал свой. . Член был вялый. 
	-Соси! 
	Я взяла его обвисший член в ладонь, подрочила его. Потом сунула его в рот, и принялась уверенно делать минет. Когда член затвердел, я быстро задрала юбку кверху, спустила свои трусики, повернулась к нему спиной и упёрлась ладонями о стол. Костик ткнул членом между ягодиц. Я невольно напряглась. Он обслюнявил палец и полез им в мою попу. Палец потыркался внутри и выполз обратно. Наконец, он стал вводить член, но не смог протолкнуть, член опять обмяк. 
	
	-Расслабься, сука! 
	Теоретически я знаю технику анального секса и научилась хорошо расслаблять мышцы ануса, когда эксперементировала дома с предметами, но тут мешало волнение и не очень удобная поза. К тому же, похоже, что алкоголь действовал на Костика далеко не стимулирующе. 
	Я снова развернулась и стала оживлять член орально. Но тщетно! Член после всех моих усилий всё же был недостаточно твёрд, чтобы зайти в мою девственную "киску". 
	Наконец, мы бросили тщетные попытки, сели и закурили. 
	Костик о чём-то задумался. . 
	-У меня есть один знакомый- задумчиво произнёс он наконец, выпуская колечко дыма, - который давно мечтает трахнуть такое чудо как ты... У него денег до хера... И я ему должен... Если ты ему понравишься, с него- комиссионные, в счет долга. Хочешь? 
	Я захотела. И он действительно устроил нам встречу. 
	В этот день я не находила себе места. Как всё произойдёт? А если опять ничего не получится? Полчаса наводила макияж. Нанесла и растёрла по лицу основу и тональный крем, напудрилась мягкой пуховкой. Нанесла чуть-чуть румян на щёки и светло-коричневые тени на веки. Тщательно, преодолевая дрожь в руках, подвела веки карандашом. Загнула ресницы с помощью специальных щипчиков и нанесла на них чёрную тушь. Нарисовала карандашом широкий контур вокруг губ, чтобы губы выглядели попухлее и нанесла яркую блестящую губную помаду. Уфф, с лицом, вроде закончила... 
	Осмотрела руки. Я давно не стригла свои ногти и они отросли довольно заметно, поэтому я решила обойтись без накладных ногтей и покрасила свои ногти ярко-красным лаком. Приладила парик, на уши нацепила крупные клипсы. Долго примеряла все свои наряды, часами простаивая перед зеркалом. Наконец сделала выбор. Надела гладкий бюстгальтер с косточками под грудью, подложила в чашечки презики с тёплой водой. Трусики-стринги, пояс для чулок из тонкого кружева с подвязками и атласными вставками, чулки телесного цвета, прямая черная юбка до колена с маленькими разрезиками по бокам, бежевая шелковая блузка с длинными рукавами и манжетами, чёрные туфли на невысоком изогнутом каблучке... 
	Перед выходом захватила маленькую кожаную сумочку через плечо. 
	Ехать пришлось на другой конец города. Доехала без происшествий. Вышла из автобуса, осмотрелась. На остановке было немного народу, и мой вгляд сразу же привлёк высокий мужчина в строгом деловом костюме, внимательно вглядывающийся в каждого выходившего из автобуса. Я нерешительно направилась к нему. Он остановил свой взгляд на мне, и на лице его я прочла недоумение. Я подошла к нему поближе и спросила: 
	-Извините, вы не Андрей? 
	-Да- произнёс он удивлённо- А вы не Таня? 
	-Я Таня- улыбнулась я. 
	-Не могу поверить! Вы натуральная девушка, не дурачьте меня! 
	-Желаете проверить? 
	-Да! Пошли быстрее, иначе я умру от любопытства! 
	Идти было совсем близко. 
	Квартира оказалась большая, светлая, чистая и уютная. 
	-Вы женаты? 
	-Да нет, Танечка, я уже 2 года как не женат. Живу здесь один, а убираться приходит 
	одна тётка из соседнего подъезда. А голос у тебя почти женский. - добавил он без всякого перехода, - Почти, но не совсем. Хотя... если бы Константин мне не сказал, то не догадался бы, наверное. 
	
	Он скинул с себя пиджак, подошёл ко мне вплотную, обнял за талию, внимательно посмотрел мне в лицо, медленно приблизил свои губы к моим и поцеловал. 
	Я тут же откликнулась, обхватила его шею руками и страстно прильнула к его губам. 
	Не отрывая губ, мы принялись лихорадочно раздевать друг друга. Когда на мне из одежды остались только лифчик, пояс и чулки, а на Андрее- ничего, я опустилась на коленки и завладела его членом. 
	Какой замечательный инструмент! Большой, толстый, упругий, с головкой, вздыбленной как капюшон кобры! Я с наслаждением облизала горячую плоть, прошлась язычком по сжавшейся мошонке. Взяла в рот, и резко заглотила его до самого основания. Член упёрся мне в глотку, и я оставила его так на несколько секунд, задержав дыхание. Обратно член я освобождала изо-рта медленно, плотно сжав губы. При этом мы смотрели друг другу в глаза. Андрей положил ладони мне на затылок, поощряя продолжать. 
	Со чмокающим звуком член вышел из-рта. На головке выступила прозрачная капелька, и я слизнула её языком. Я решительно встала и повернулась к нему спиной. Но он схватил меня за руку и повёл в другую комнату. Это оказалась спальня с застеленной двуспальной кроватью. Он подтолкнул меня, и я повалилась животом на мягкие белоснежные простыни. Он лег на меня сверху. 
	-Андрюша, я ещё ни разу... анально... - шепнула я. 
	-Не бойся, Танюш. Ты просто расслабься как следует и дыши как можно глубже. 
	Откуда-то в его руке оказался тюбик с кремом. Он выдавил крем на палец и обильно смазал вход в моё анальное отверстие. Я наблюдала за ним, повернув голову назад. Он протянул руку к прикроватному столику и взял оттуда пачку с презервативом. Разорвал пачку, натянул презерватив, схватил подушку и положил её под меня на уровне бёдер. "Всё!"-подумала я. -"Прощай девственность!". 
	Его ладони пролезли под резинками от пояса и легли на мои бёдра. Член упёрся в мою дырочку и медленно пополз внутрь. Похоже, на этот раз мне действительно удалось хорошо расслабиться- я почувствовала как толстая головка его члена туго, но уверенно проползает через шейку ануса, и вталкивается дальше. И вот его член вошёл в меня во всю свою длину! Пополз обратно... Андрей вошёл в ритм и принялся пронзать меня своим мощным инструментом снова и снова... Первое время я ощущала явное неудобство, когда его упругая горячая плоть вторгалась в моё нутро, и испытывала облегчение, когда она выходила обратно. Но постепенно я привыкла, и мысль о том, что я так хорошо удовлетворяю мужчину стала приводить меня в восторг. Я стала тихонечко постанывать, а вскоре и вовсе перестала сдерживаться и сорвалась на крик. И через некоторое время заметила, что с криком стало и легче, и более возбуждающе для нас обоих. Я стала удовлетворять себя рукой и очень быстро кончила. Он же трахал меня долго, я уже потеряла счёт времени. Андрей раз за разом всаживал в меня свой мощный член, работающий как плотно подогнанный поршень... 
	Наконец, он хрипло застонал и кончил... но член вынимать не торопился... Так мы с ним и лежали, пока дыхание наше не успокоилось. Потные, усталые, но довольные друг другом. 
	"Спасибо!"-шепнул он мне в ушко и вынул из меня свой уже обмякший усталый член. . 
	"Это тебе спасибо, Андрюшенька! Никогда мне не было так хорошо!" Я выскользнула из-под него, легла на спину и сладко потянулась. Мне было жарковато в чулках, но так лень было их снимать. 
	-Останешься со мною на ночь? - вопрос прозвучал скорее как утверждение. 
	-Конечно, милый... Только... ты не можешь... без презерватива? . . Я хотела бы почувствовать тебя всего. 
	
	-Хммм... Ну хорошо, Тань. Авось не залетишь, ха-ха! . . 
	Мы ещё немного поболтали. Я узнала, что Андрей на 12 лет меня старше, и что работает он начальником в госконторе и зарабатывает очень даже неплохо. С женой развёлся, потому что она дура и стерва, и его вконец достали её вечное брюзжание и постоянные ссоры по любому поводу. 
	Поболтав, мы опять занялись сексом. Я лежала на спине, он лёг на меня сверху и стал пристраивать свой член. Я обхватила его ногами, но всё же чувствовала что ему не очень удобно. Тогда я приподняла бёдра, и положила ноги на его широкие плечи, чтобы ему было легче войти в меня. И он вошёл, быстро и уверенно... и опять понеслась безумная скачка! Вскоре моё "влагалище" очень хорошо разработалось, и член входил в него со смешным хлюпающим звуком... Когда он кончил и вынул свой член, сперма потекла из моей растраханной дырочки прямо на белоснежные простыни. . 
	Мы занимались сексом всю ночь. Он пронзал меня свои колом в самых немыслимых позициях... Под утро мы выдохлись окончательно и заснули, обнявшись... 
	Нас разбудил будильник. Чёрт! Ведь сегодня не выходной! Ему надо на работу, а мне в институт. Но сначала мне надо добраться до дома, переодеться, принять мужской образ. Первую пару я пропущу, по любому. 
	Я поцеловала своего любовника в заспанную физиономию, выловила из лежащей на полу груды одежды своё платье и трусики и побежала в душ. Попа побаливала, особенно при ходьбе. И неудивительно- в первый же раз и такая нагрузка! От бессонной ночи и неснятого на ночь макияжа шипало в глазах, на ресницах- ощущение тяжести и склеянности. Посмотрела на себя в зеркало. Ужас! Съехавший набок растрёпанный парик, размазанная косметика... Я провела рукой по подбородку. Гладко. Проблема с волосами на лице и теле решалась у меня с помощью электроэпилятора "Браун". 
	Раз в 2-3 месяца, после горячего душа, я принимаюсь за этот мучительный процесс. После первого раза я была уверенна, что больше ни за что не прикоснусь к эпилятору, но решившись повторить эту пытку ещё раз, я заметила, что уже гораздо легче это переношу эту процедуру. Да и волосы почему-то стали тоньше. После эпиляции наносишь специальный состав с папаином, и надолго забываешь о проблеме. 
	Я быстренько привела себя в порядок, наскоро накрасилась, оделась. . 
	Когда я вышла из ванной, застала Андрея готовящим на завтрак кофе и бутерброды. 
	Он обнял меня за талию. 
	-Я тебя сейчас довезу до дома. А вечером опять встречаемся здесь! 
	Я согласно мотнула головой. 
	Ещё вчера у меня не было планов раскрывать ему своё местожительство. Почему я и встретиться с ним пожелала именно у него на квартире, хотя переться пришлось через весь город. Но сегодняшняя ночь всё перевернула! 
	
	Вот так мы и стали любовниками. Я перевезла на квартиру все необходимые мне вещи и стала жить у него. Он постоянно баловал меня подарками: украшения, духи, дорогое бельё, чулки. Кстати сказать, я уже хорошо стала разбираться во всех этих женских пренадлежностях. Сама я покупала себе прибалтийское бельё, не дорогое, но очень качественное. Чулок и колготок я уже переносила немеряно. Дома ношу их не снимая, и ночью занимаюсь сексом в чулках. На прогулки, если выхожу в короткой юбке- одеваю колготки, если подлиннее- то чулки. В чулках мне всегда комфортнее. 
	То, что мне покупал Андрей было самым лучшим из того, что я когда-либо носила. 
	Обычно он входил в квартиру с хитрым выражением на лице и доставал за-за спины
	какой-нибудь свёрток или пакетик. Я тут же распаковывала его, ахала, бросалась ему на шею, целовала благодарно и бежала примерять. Ему моя радость, похоже, доставляла огромное удовольствие. 
	Мои денежные затруднения остались в прошлом. Андрей был настоящим джентльменом и с готовностью исполнял любые мои желания и капризы. Однажды я даже прервала половой акт в самом разгаре, когда у меня возникло неожиданное желание посмотреть на себя в зеркало во время секса, и Андрей не надавал мне за это по ушам, а безропотно исполнил мой каприз. Такое желание у меня возникло, когда я устроилась на корточках на большом кресле, а он, стоя на полу, трахал меня "раком". На мне были только чулки телесного цвета (без пояса) , туфли на высоких шпильках и мягкий бюстгалтер, в чашечки которого я вставила заполненные водой презервативы. Андрюша энергично вгонял в меня свой член, а я, свесив голову вниз, с удовольствием наблюдала как мои импровизированные груди соблазнительно раскачиваются подо мною в такт движению "поршня". И вот именно в этот момент у меня возникло навязчивое желание увидеть как мои груди колышутся в иной позе. Я заставила Андрея вынуть из меня свой горячий член, снять большое зеркало из прихожей, принести и пристроить перед креслом. Затем я усадила его на это кресло, а сама присела перед ним, схватила член и направила его в своё анальное отверстие. Когда член смачно вошёл в меня до отказа, я откинулась назад, уперлась руками о подлокотники и принялась двигаться, то поднимаясь ягодицы вверх, то снова опуская их обратно, насаживаясь на торчащий подо мною кол. Смазка была обильная, и я легко скользила по стволу его члена... Я смотрела в зеркало и балдела! Чем быстрее я скакала, тем яростнее бились груди. Когда я стала не только подпрыгивать, но ещё и ёрзать на члене вправо-влево - груди стали раскачиваться по кругу, очень сексуально! Помнится, я тогда очень скоро кончила... 
	У нас с Андрюшей было много секса, он был неутомимым любовником. Я чувствовала что полноценная и регулярная половая жизнь (в качестве женщины, разумеется) делает меня мягче, терпимее. Исчезла раздражительность и неудовлетворённость, время от времени донимавшие меня прежде. Меня всегда восхищало, что его член в любой момент откликается, стоит мне только приласкать его. Я знала, что всегда желанна для Андрея. 
	Утром я обычно просыпалась первой, с радостным ощущением что мой любимый мужчина лежит рядом, под одним одеялом, и его тёплый бок греет меня лучше всякой печки. Я вглядываюсь в его спящее лицо, и бесконечное чувство нежности переполняет меня. Я протягиваю руку к него волосатой груди и нежно поглаживаю, едва касаясь пальчиками. Андрей просыпается, и улыбается мне. Я продолжаю его ласкать и постепенно продвигаю руку вниз, к животу, и наконец, касаюсь его орудия. Под моими ласками член начинает быстро подниматься, наливаясь кровью. Я закидываю свою ножку в чулке на его ноги, а голову кладу ему на грудь, слушаю как бьется его сердце. Продолжаю ласкать... Член уже застыл колом и я любуюсь им, он такой большой, с прожилками от вен, в нём столько скрытой мощи! Нежно беру в ладонь мошонку, слегка впиваясь в неё розовыми ногтями. Ствол напрягается ещё больше. . Я приникаю к нему губами, целую его, и начинаю свою оральную работу. Да, утром обычно мы ограничиваемся оральным сексом. При этом Андрей ласкает рукой мой член, и иногда нам удаётся кончить одновременно. Я всегда предчувствую момент, когда он уже не сможет сдерживаться, и взрыв неизбежен. Член начинает пульсировать, я ускоряю темп и... сперма брызжет мощной струёй, заполняя мой рот густой терпкой жидкостью. Сперму я чаще всего глотаю, она безвкусная и кажется слегка солоноватой, но иногда я выталкиваю её языком наружу, позволяя ей стечь по подбородку на подставленную ладонь... 
	
	Под его крылом жить было легко и надёжно, и, главное, он понимал меня с полуслова. Я любила с ним поиграть. Валяюсь я, например, на постели, читаю дамский журнал. Лежу на боку, в прозрачной сорочке, лифчике и чулках. Подходит Андрей, ложится рядом. Я лежу спиной к нему - и ноль внимания. Вдруг чувствую как что-то сзади упирается в мою дырочку. Не обращаю внимания. Член тыркается в закрытое анальное отверстие, выводит круги вокруг него, но тщетно. Вдруг ощущаю в этом месте прохладную субстанцию. Ага, наносит смазку. Затем мощный напор, и стенки моего анального отверстия расходятся. пропуская нежданного гостя внутрь. По мере продвижения члена они плотно обволакивают его, приспосабливаясь к его рельефу. Я изо всех сил сдерживаюсь, и делаю вид что увлечена журналом, но когда темп его фрикций достигает максимума, я уже не могу сдержать себя, кричу. Стенки моей пещерки поддаются мощному напору, и теперь член входит с лёгким хлюпаньем. Я напрягаю мышцы ануса- и хлюпанье прекращается. 
	И вот кульминация- густая сперма извергается при очередном входе и растекается внутри по стенкам. Обоюдный оргазм... 
	Андрей всё чаще стал меня уговаривать сделаться ещё большей женщиной, но на гормональные садиться я решительно отказывалась. Мне кажется, что Андрей просто хотел удержать меня, чтобы у меня не было обратного пути. Но всегда ли он захочет
	быть со мной? Что я буду делать если... Разум отказывался идти на столь безрассудные поступки. Единственное, на что ему удалось меня уговорить - это носить серьги. 
	Как-то в один из летних вечеров Андрей сказал, что хотел бы подарить мне золотые серёжки, но ушки у меня непроколоты, и что надо обязательно сходить и проколоть. Я долго упиралась и отнекивалась, но всё же в итоге он меня уломал. Уши мне прокололи серьгами-иглами. То что после прокола серьги нужно было носить в мочке уха на протяжении месяца, не вызвало особых проблем, потому что у меня были каникулы, я жила у него на квартире и мне не было особой необходимости перевоплощаться в свою мужскую сущность. Но я долго не могла привыкнуть к серьгам, первое время мочки краснели и чесались. Серёжки он мне подарил золотые, с подвесками из изумрудов и фианитов, очень нарядные и изящные. Они идеально подходили к моим чёрным волосам. 
	Позже я купила себе большие серьги-кольца из серебра. Они мне очень нравились, но долго их носить я не могла- от тяжести начинали болеть уши. 
	Из золотых украшений, которые он мне подарил, у меня были ещё браслетик на запястье и цепочка на шею с кулончиком. Пару серебряных колечек я выбрала сама, когда однажды мы забрели в ювелирный магазин. 
	На досуге я проштудировала несколько популярных пособий для женщин о том, как доставить мужчине максимум удовольствия в сексе. Теорию сразу же проверяла на практике. В итоге я усвоила нескольких полезных приёмов и улучшила свою технику секса. Однажды Андрей бросил такую фразу: "Ты даже в сексе в тыщу раз лучше моей бывшей жены". В ответ я в шутку предложила ему на мне пожениться. 
	Через несколько дней Андрей неожиданно сказал мне: 
	
	-Таня, я тебя люблю и хочу чтобы ты стала моей женой! 
	-Андрюш, что за шуточки? - засмеялась я. Но он оставался серьёзным. 
	-Это не шутка. Конечно, мы не пойдём в ЗАГС. Но неужели мы не можем сами устроить себе этот праздник?! Представь, поставим запись вальса Мендельсона, обменяемся кольцами, выпьем шампанского и поклянемся друг другу в любви и верности. Тебе не нравится такая идея? 
	-Нравится! - выдохнула я восхищённо. - Еще как нравится! Когда? 
	-Ну, будем считать что мы уже проверили наши чувства. Ты мне подходишь идеально. Давай через неделю? Думаю, что у нас хватит времени подготовиться. Да, я ещё хочу пригласить свидетелей. . 
	-Что??? Ты с ума сошёл! Каких свидетелей!?? 
	-Не бойся, дорогая. Я хочу пригласить своего приятеля, который тоже недавно женился на молодухе. 
	-Хмм. . Тоже? 
	-Ну не придирайся! Я хочу похвастать перед ним своим приобретением - Андрей похлопал меня по попе, - Ну чего ты боишься? Зуб даю, он ни за что не догадается. А то, что мы обходимся без официоза, его не удивит. Он знает, что я немного с приветом. 
	Андрей громко засмеялся. Я прильнула к его плечу и тихо прошептала: "Я согласна. "
	Стали готовиться к свадьбе. Закупили продуктов, шампанского, украсили квартиру насколько хватило воображения. Я нашла по объявлению свадебное платье и фату напрокат. 
	И вот наконец, этот день настал. Был конец года, суббота. Обряд был назначен на час дня. Так что мы не торопились, и, проснувшись, долго валялись в постели, наслаждаясь утренними любовными играми. Потом наконец-то встали, привели себя в порядок, накрыли на стол, оделись в свадебные наряды. В общем, к приходу гостей всё было готово. Андрей отлучился на 20 минут и вскоре вернулся с огромным букетом роз! Я была растрогана и счастлива... 
	Вскоре пришли и гости. Николай, приятель Андрея, и Вера, его молоденькая жена. Торжественная часть прошла быстро. Николай сразу же произнёс короткую речь, пожелал нам долгой и счастливой семейной жизни. Вера добавила что-то о куче ребятишек. Мы с Андреем переглянулись и улыбнулись друг другу. Мы надели друг другу кольца, поцеловались. Обошлись без Мендельсона. Николай щёлкал фотоаппаратом. Потом сели за стол. 
	Было весело. Шампанское лилось рекой, нам кричали "Горько!", мы целовались. Коля произносил тосты, острил напропалую. Вера заливалась хохотом по всякому поводу. Я ходила с ней в ванную курить и мы мило пообщались. Она всё выпытывала у меня, почему мы не зарегистрируемся официально. На это я только загадочно улыбалась и намекала на обстаятельства. К концу вечера мы обменялись телефонами. Кажется, я нашла себе хорошую подружку. 
	Когда мы остались вдвоём, Андрей сказал весело: 
	-Жена! Теперь ты будеть просто обязана всегда исполнять свои супружеские обязанности. 
	-Ты тоже обязан, муж- засмеялась я. 
	-Знаешь что ещё мне нравится в этой ситуации? -Он нежно обнял меня за плечи, -У тебя не будет такой отговорки, как критические дни. 
	-И не надейся, милый! Лучше помоги мне снять платье. 
	Свадебная ночь прошла волшебно! Я сразу же взобралась на него, приняв позу амазонки. Андрей нанёс смазку, сдвинул тонкую полосочку трусиков и ввёл своё орудие в мою, уже давно мечтавшую его принять, попку. Я немножко посидела на полностью вошедшем в меня члене, прислушиваясь к своим ощущениям, потом опустилась к Андрюше и мы слились в страстном поцелуе. "Люблю тебя!"- выдохнула я, вернулась в позу и начала потихоньку двигаться. Вверх-вниз, вверх-вниз... Всё быстрее и быстрее... Я представила себе как мы выглядим со стороны... Полуобнажённая всадница, насаженная на толстый кол и скачащая на нём в бешенном танце, с влажными растрёпанными волосами, взлетающими при каждом движении вниз... 
	
	Муж подхватил меня под ягодицы и стал помогать мне подниматься и насаживаться 
	обратно с ещё большей силой... Сквозь собственные крики я различала только тяжёлые хлопки моей попы, когда она с размаху опускалась вниз. 
	Тугой член заполняет мой анус до отказа, кажется что дальше некуда- разорвёт! Но нет, рывок- и он входит ещё глубже! Кричу! В порыве страсти впиваюсь в его грудь острыми коготками. . О боже! Я кончаю! И он кончает! Отдыхаем... И снова сплетаемся в любовном клубке! Пот, сперма, оргазм! И так всю ночь... 
	После свадьбы Андрей сделал мне ещё один раскошный подарок- норковый полушубок и высокие чёрные сапоги-ботфоры. Я тут же всё это примерила, натянув под сапоги чёрные колготки. Андрей даже присвиснул от восхищения. Мне сразу же захотелось выйти на улицу в этом великолепии. Была замечательная погода: легкий морозец, пушистый снежок кружил лениво вокруг нас. Я шла с мужем под ручку, вдыхая свежий морозный воздух- и была счастлива! По взглядам проходящих мужчин я ощущала, что выгляжу я великолепно! Приближался Новый год, мы шли и обсуждали как мы будем встречать этот праздник. Мне кое-как удалось отговориться от родителей, что приеду в родной город только после зимней сессии. Мне хотелось встретить Новый год вдвоём, в нашей тёплой уютной квартире. Но у Андрея вдруг появилась идея встретить праздник в каком-то загородном доме отдыха, куда от их предприятия он может достать путевки. Мне пришлось согласиться. 
	На место мы прибыли на такси. Устроились в номере на третьем этаже, где одна комната была наша, а другую заняла ещё одна молодая пара. Общий санузел. В общем, далеко не люкс. Но зато сам Новый год прошёл замечательно! Была живая музыка, вкусная еда, конкурсы и танцы до упаду. Я была вся в белом, как снежинка. Белое кружевное платье, мерцающее и переливающееся блестками, с накидкой на плечах, отделанной пушистой бахромой. Белые колготки, белые туфли с серебристой отделкой... 
	Мы с Андреем много танцевали, тесно прижавшись друг к другу, непристанно со смаком целуясь, на зависть многим парам, танцующим рядом с нами. 
	На один из танцев меня пригласил парень из большой шумной компании, сидящей за соседним столиком. Я посмотрела на мужа, ожидая что он скажет "нет", но он только пожал плечами, мол, как хочешь. Но я-то знала что он будет ревновать, и меня эта мысль заводила. Я согласилась, мы прошли к центру зала, я положила руки на плечи партнёра, в то время как он обхватил мою талию, и мы стали танцевать. Во время танца он всё норовил плотнее прижать мои бёдра к себе, но я отодвигалась. Я уже почувствовала бугорок, вздыбившийся у него в районе ширинки. Он хотел узнать номер моего телефона, но я только смеялась в ответ, и грозила что расскажу о его домогательствах мужу, который у меня жутко ревнив. Я бросила взгляд на своего мужа и с удовольствием заметила, что он хмурится. Андрей сидел за столиком один, смотрел в нашу сторону и пил вино. Дальше я танцевала только с мужем. К концу Андрей сильно возбудился, и когда в очередной раз мы ходили покурить, он ткнулся в какую-то дверь. Оказалось, биллиардная. Никого не было, весь народ веселился в общей зале. Он затащил меня в дальний тёмный угол, прижал меня к стене и впился в мои губы. При этом он крепко и довольно грубо сжимал мои ягодицы. Неужели он на меня сердится? Нет, он просто обезумел от страсти и желания! Он резко развернул меня лицом к стенке, задрал платье, рывком спустил колготки вместе с трусиками... и тут же стал всаживать член, но я приостановила его. Крема под рукой не было, я обслюнявила палец и смочила дырочку... Но всё равно было очень больно, пока он не растрахал мою попу своим мощным орудием. 
	
	
	Когда он кончил, сперма вытекла и заляпала мои колготки. Пришлось подняться в номер и сменить их на чулки. Сама я не кончила, но зато наверстала своё когда общий праздник завершился. Когда на следующее утро я столкнулась в общем коридоре со своими соседями, то заметила что они не могут скрыть улыбки. Я догадалась, что тонкие перегородки не могли заглушить мои страстные крики. Но это всё мелочи, подумала я, праздник удался и жизнь продолжается... 
	Прошло несколько лет. Жизнь потекла размеренная и спокойная. Я закончила институт, получила диплом и стала совершенно свободной. Андрей запретил мне устраиваться на работу, и я стала домохозяйкой. Я сама убирала квартиру, ходила по магазинам, отвечала за стирку и готовку. Кстати, готовить я научилась очень неплохо. 
	Часами болтала с Веркой по телефону, обсуждая последние сплетни. Я могла легко говорить на любую женскую тему, ведь я покупала и прочитывала массу женских журналов и была в курсе всех последних событий в мире моды, светской хроники, кулинарии и всех тех мелочей, что интересует женщину. Мы часто встречались, ходили вместе по магазинам. Наедине мы обсуждали интимные темы, делились своими сексуальными впечатлениями. Как-то раз мы завели речь об анальном сексе, и я позволила себе заметить, что в критические дни мы переходим на анальные удовольствия. Она очень удивилась, чем сильно меня развеселила. Я заставила её дать обещание, что она тоже попробует и расскажет мне о своих впечатлениях. Когда она приглашала меня к себе и раздевалась при мне, примеряя купленные обновки, я чувствовала возбуждение. Но я думаю, что причиной этого было не желание обладать ею, а собственное осознание того, что моя подруга абсолютно уверена в моей 100-процентной женственности, и нисколько меня не стесняется. Верка всё уговаривала ходить с ней на шейпинг, но я не поддавалась. И конечно же, меня не соблазняли её упоминания о сауне после занятий. 
	Я отрастила свои собственные волосы, о чём я давно мечтала. Длительное ношение парика несколько подпортило мои волосы, но мне удалось быстро восстановить их дорогими шампунями c D-пантенолом и специальными масками. Волосы стали шелковистыми, упругими и эластичными. Теперь я могла с ними эксперемнтировать, красить в различные цвета и оттенки. Мужу очень нравилось, когда я красилась яркой шатенкой. 
	С Андреем мы часто гуляли, ходили в театр, в гости. Секс у нас не то что бы стал рутиной, скорее он просто вошёл в свою размеренную колею. Он стал менее бурным и не таким частым как поначалу, но без него я уже не могла обходиться, и у нас было ещё много сладких незабываемых мгновений. И никогда у меня не возникало желания изменить своему мужу. 
	Я уже привыкла к мысли что я женщина, и другой жизни не желала. Единственная реальная необходимость быть мужчиной - это пару раз в году показаться в своих родных краях. Но это не так уж обременительно (если не считать необходимости стричь волосы до размера просто длинных и восстанавливать их окраску) . Главное, я всегда знала что дома меня ждёт любимый мужчина. 