	Категория: Подростки, Странности
	Автор: taxi
	Название: Наркоманка!
	
	
	Во-первых хочу сказать, что эта история на 99% правдива! Была Осень. Я тогда учился в 6-м классе, мама мне каждый день давала 50 рублей на питание. Я жил недалеко от школы. Ходил в школу через парк - так короче. И вот однажды иду я по парку и замечаю что ко мне приближается высокая (около 190см) симпатичная девушка, лет 18, худощаваго телосложения. Одета в кожанную курточку и в плотно облегающие джинсы, на ногах были туфли на шпильках. Меня сразу испугали её мутные глаза в которых была какая-то растерянность. Она подошла ко мне и спросила:  
	-Мальчик, мне очень плохо, у тебя есть деньги?  
	Я испугался и сказал что у меня нет денег.  
	-Я же знаю что у тебя есть деньги, дай мне пожалуйста, мне они очень нужны.  
	Я молчал 
	-Ну хорошо, если не хочешь мне отдавать их просто так, то возьми что-нибудь  взамен!  
	-А что ты мне можешь предложить взамен?  
	-А сколько у тебя есть?  
	Я показал 50-рублевую купюру, на что она задумалась и сказала 
	-Можешь меня трогать- затем добавила- где захочешь!  
	Я задумался. . А ведь я всегда мечтал о том чтобы потрогать девчёнок из класса  за самые сокровенные места, а тут передо мной не девчонка из класса а красивая блондинка, высокая, притягательная девушка. . Плюс мне было жалко эту девушку и я решил пойти ей навстречу, помочь...  
	-Ладно.  
	-Пойдем отойдем в сторонку, откуда нас не видать 
	Я боялся, но пошел за ней... Когда она завела меня за гаражи, она сказала мне:  
	-Приступай.  
	Я был немного в растерянности и стеснялся её.  
	-Ну же, смелей- затем растегнула курточку, взяла меня за руку, и прислонила  её к груди.  
	Я испытывал непередаваемый кайф... Затем я взялся обеими руками за маленькие  груди и стал по-всякому их мять, крутить, дёргать... После чего мне захотелось чего-то новенького и я схватился рукой за жопу. Начал тискать её маленькую попку сквозь плотно облегающие джинсы. Шипал её... вобщем делал всё на что хватало фантазии. И вдруг она схватила меня за руку и потянула к своей промежности, затем скрестила ноги и сильно зажала ногами мою руку. Видимо она тоже сильно возбудилась. Она совершала странные поступательные движения с моей рукой в течение пяти минут, затем сильно зажала ногами мою руку издала страстный стон и замерла секунд на 15, затем выпустила мою руку. Щас я знаю что она кончила, а тогда я не понимал что она делает! Она сказала:  
	- На сегодня представление окончено, если хочешь ещё то приходи завтра, я  буду ждать!  
	Взяла меня за руку и засунула ладонь в трусы. Я почувствовал какое-то влажное  волосяное покрытие. После чего она выдернула мою руку и сказала:  
	- Это аванс, чтобы ты пришел сюда завтра. Трудно после такого отказаться?  
	И ушла. А я взял портфель и пошел в школу...  
	В школе мне было не до уроков, я думал лишь о той девушке, о её маленьких  сисках, об упругой попке, влажной промежности. На уроке до меня не доходило ни одно слово учителя. Одноклассники спрашивали меня почему я сегодня такой мутный. На что я им овечал: "Чё-то сегодня у меня голова болит. " А сам в это время не переставал думать о том, что сегодня произошло в парке за гаражами... Когда пришел домой, думал лишь о ней. В те годы я практически ничего не знал о противоположном поле- пару раз видел голой свою сестру когда ещё в баню ходили вместе, но это было так давно, что я уже ничего мог вспомнить. На следующий день я взял 50 рублей + 50 рублей, сэкономленных ранее. Я пришел за гаражи, но её там не оказалось. Ждал я наверное минут 10,  потом решил, что если она не придет в течении 5 минут- я уйду в школу. Но как ни странно она пришла и сказала:  
	
	- Извени, что опоздала, просто дела были. Что у тебя есть на сегодня?  
	Я показал два полтинника. Её глаза засверкали! Она сказала:  
	- За такие деньги можно что-нибудь покруче дать взамен!  
	Затем она призадумалась и сказала:  
	- А хочешь посмотреть на мою голою попку?  
	- Хочу!  
	Она приспустила джинсы, затем трусики, оттопырила попку и её жопа оказалась  напротив моего взгляда. Я внимательно разглядывал (словами не описать такое зрелище) . Затем она сказала:  
	- Можешь делать с ней всё что захочешь!  
	- Всё что захочу?  
	- Абсолютно всё!!!  
	Я заулыбался и не долго раздумывая начал лизать её попку. Лизал медленно,  растягивая удовольствие. О таком я даже и не мечтал! Спустя некоторое время я языком наткнулся на смуглое колечко и почувствовал как оно содрогнулось.  
	- Не останавливайся, продолжай... мммм... ... .  
	И ещё больше оттопырила попку. Я сильнее принялся вылизывать это место. Вдруг  мне захотелось исследовать это колечко. Я медленно начал засовывать туда указательный пальчик. Она застонала. Пальчик легко вошел и я засунул второй.  
	Она что то невнятное промычала, но судя по всему ей нравилось. Я двигал  пальчиками в её попке, затем высунул, понюхал, облизал и снова засунул.  Минуту спустя она сказала:  
	- Всё, я больше не могу! Ложись спиной на землю!  
	Я не понимал зачем, но подчинился. Она сняла штаны и встала над моим лицом.  Моему взору открылась прекрасная картина: буквально в метре от моего лица я вижу волосатую женскую промежность. Затем она начала опускаться, я немного испугался. Когда она окончательно села мне на лицо она сказала:  
	- Ну как тебе моя пизденка?  
	В ответ я лишь промычал (пизда мешала раскрыть рот) , на что она засмеялась и  начала ездить по моему лицу взад-вперед! Я был напуган, она же иногда даже скакала. Так продолжалось минут 7, после чего она схватила меня за волосы,  сильно прижала к своей промежности и сильно зажала бедрами мою голову.  
	- Засунь язык во влагалище как можно глубже!!!  
	Я засунул! Она же издала страстный стон и так сильно потянула за волосы, что  мне казалось она их выдернет. Мне забрызгало все лицо какой-то странной жидкостью. После чего она застыла и рухнула вперед. Я еле выдержал и чуть было не задохнулся. Второй раз я этого не переживу. Я лежал и глубоко дышал,  а напротив моего лица в 10 см. красовалась волосатая киска. Минут через 5 она пришла в себя и зашевелилась:  
	- Мне так нравится как ты сильно дышешь в мою щель... О-о-о. .  
	Затем подняла торс, посмотрела мне в глаза и сказала:  
	- Я ещё хочу!  
	И принялась медленно двигаться киской. Я подумал, что она меня так может и  убить. Я стал паниковать, брыкаться ногами, но она была явно сильнее... Я её только раззадорил - она стала ещё активнее елозить. Тогда я решил причинить ей боль чтобы она от боли слезла с меня. Я начал руками щипать её за задницу,  но она начинала сильно вилять задом и у меня сложилось впечатление, что ей это по кайфу. Тогда я начал засовывать пальцы в её задний проход, но больше трех пальцев не влезало. Она начала учащенно дышать, говорить всякие пошлости... Я почувствовал всем лицом как пульсируется у неё между ног, она сильно сжимала и разжимала ноги. Через 5 секунд она задрожала, её киска сильно запульсировала и на меня хлынул водопад её соков. Её трясло секунд 10 после чего она снова рухнула вперед. Я лежал и часто дышал как вдруг я вспомнил где находится моя правая рука, а в частности её 3 пальца. Я очень медленно вытащил пальцы из её попки на что она немного вздрогнула. Я не стал терять время и ждать пока она придет в себя, и стал развлекаться с её упругой попкой. Я засунул один палец, второй, третий и пытался протолкнуть их как можно глубже, но далеко они не пролазили и я начал шевелить пальцами в прямой кишке. Видимо ей это нравилось, она стонала, виляла попкой и двигалась задом на встречу моей руке.  
	
	- Засунь вторую руку в мою пизденку.  
	Когда я засунул два пальца во влагалище она почти сразу кончила. Я извлёк из  неё все пальцы и любовался её прелестями. Минут через 5 она подняла торс,  немного посидела и стала подниматься. Ноги её не держали, она медлено встала,  посмотрела сверху мне в глаза и спросила:  
	- Ну как? Понравилось? Лично мне очень!  
	Я ничего не ответил, решил промолчать. Она подошла к джинсам, но одевать их  не стала. Достала из кармана шприц и жгут. Положила штаны обратно. Подошла к кирпичной белой стене, облокотилась на неё спиной и укололась! Она словно забыла обо мне, да что там обо мне- она наверное всё забыла. Ей было всё до фонаря. Я подошел к ней и начал за ней наблюдать. Она на меня ни как не реагировала. Расслабилась, присела на корточки и стала ссать. Я никогда раньше не видел как девушки ссут. У меня аж перехватило дыхание, сердце бешено застучало. Она ссала громко, как корова. Я нагнулся, чтобы рассмотреть ближе ТАКОЕ ЗРЕЛИЩЕ! Она очень долго ссала. . Когда поток прервался, я вплотную подполз к её вратам и стал рассматривать её мокрую киску. Неожиданно мне в лицо хлынула мощная струя прозрачной как спирт мочи. Оказалось это был второй заход. Я Открыл рот и жадно стал глотать всё, что выходит из этого водопада. Второй заход оказался меньше первого и после него я видел как она ещё пару раз потужилась и её иточник иссяк, после чего я принялся вылизывать всё у неё между ног. Она же в это время находилась где-то в другом измерении.  Я подполз под неё и стал вылизывать её мокрую попку, не удержался и засунул пальчик. Затем высунул палец и засунул язычек в задницу, мне очень нравилось бороться с её анусом, который всё пытался вытолкнуть мой язык. Затем я стал вылизывать всю попку, как вдруг она рухнула на меня. Моя голова оказалась зажата между задними булками. Я продолжил лизать у неё между ягодиц. Вдруг она очнулась, мммеедленно встала (я успел поцеловать её в попку) , затем она одела штаны и куда-то быстро удалилась.  
	P. S.  
	Больше я её не видел. Кстати, в школу я в тот день не пошел. Где-то неделю я не мыл лицо и руки - хотел подольше оставить впечатления от произошедшего.  Долго нюхал и облизывал пальцы. Ничего подобного со мной больше не происходило: ( 