	Категория: Студенты
	Автор: hentai linuxoid
	Название: Рефераты стало делать интереснее. Часть 2
	
	
	Подобные самобичевания могли бы продолжаться довольно долго, если бы не щекочущее прикосновение в районе паха и необычно нежное и мягкое кольцо обхватило мой совсем уже сморщенный хоботок... Сдвинув локоть в сторону и приоткрыв один глаз, я узрел то, чего уже точно в сегодняшнем расписании не было. Слабая настольная лампа (и когда её включили? . .) освещала милое и до жути возбуждающее лицо Оксаны с членом (моим членом!) во рту. 
	Видимо почувствовав что-то, она подняла глаза и встретив мой озадаченный взгляд, выпустила добычу. Несколько секунд мы не двигались, но потом она улыбнулась и, озорно подмигнув, лизнула кончиком языка туго наполненный кровью молоток. Качнувшись, он ударил её по губам и, будто отвечая на приглашение, Оксана снова наклонила голову. Мягкий обруч прошёл до середины несколько раз и отодвинулся. Откинув волосы на одну сторону, эта красавица снова улыбнулась, медленно, со смаком облизала губы, отчего они заблестели ещё больше, и произнесла: 
	- Смотри внимательно, мальчик, снова это ты увидишь не скоро! - можно подумать, я собирался пропускать подобное зрелище! Хотя "мальчик" - это немного обидно. Ну да что сказать - заслужил. 
	Долго задумыватся мне не дали. Мягкие движения языка и губ возобновилсь, заставив подпрыгнуть массажируемого. "описание процесса фелляции... Блин, как бы это покрасивее описать и подольше... И ещё некоторые движения рук стоит добавить. Поглаживания в основном. Может быть, ещё и с яичками некоторые операции" Единственное, что осталось в моём сознании - это конечность, из шестой ставшей первой и ощущения от прикосновений. Внезапно, когда уже не было сил терпеть, движения резко прикратились. Я удивлённо приподнял голову. Оксана сидела на коленях в моих ногах, подперев подбородок кулачком и внимательно смотрела на вздыбившийся пенис. Тот даже немного опал в растерянности. 
	- Мне тоже удовольствие надо получить, знаешь ли, - второй рукой она определённое работала в своей части. И внимательность была странной - голосок стал из привычного тихого и мягкого низким, задыхающимся, даже слегка хриплым. 
	Всё так же неожиданно, она двинулась вперёд, распрямляясь. Горящий, возбуждённый взгляд был устремлён уже в лицо. Такие мягкие, аккуратные грудки почти царапаяся, прошли по телу... По напряжённому органу проехался плоский живот, лёгко-жёсткая курчавая поросль задела головку и абсолютно мокрые губки как будто обнять попытались. Оксана схватила за голову и впилась страстным поцелуем. В голове мелькнула мысль, что вкус у поцелуя не тот, что я бы хотел ощутить, но мягие формы, прижавшиеся ко мне, заставили забыть обо всех сомнениях. Постаравшись ответь на поцелуй со всем возможным пылом, я попытался прижать её к себе ещё сильнее. Однако она сразу же приподнялась и сказала: 
	- Э, нет! Сегодня править балом буду я! - с этими словами она отвела руку на назад и направила мой стержень в свою истекающую норку. Медленно, плавно она перетекла в сидячее положение. Немного посидев, она стала двигаться неспешным круговым ходом. Постепенно убыстряясь, она с той же скоростью работала со своим бугорком и массировала грудь. Дойдя до максимума, снова остановилась и снова начала с того же кругового движения. Сначала она лишь выдыхала тихо, но чем дальше, тем громче становились её постанывая. И вот уже, чтобы хоть немного заглушить свой голос, она переместила руку из пышущей жаром вожделения киски ко рту. Наблюдая за движениями её губ, с жадностью обсасывающих пальцы, я уже в который раз пожалел, что не обладаю, подобно монстрам их анимешек парой столь необходимых щупалец. Уж конечно не пальцы хотела сейчас облизывать девушка, скакавшая на моём члене! Все движения её гибкого тела кричали: "Ещё! Больше!". 
	Убыстрившись до предела, она, уже не сдерживаясь, вскрикнула и откинулась назад. Мой черёд не заставил долго ждать. То, что ещё сдерживало кипящий вулкан, было разбито вдребезги картиной Оксаны в полный рост в обрамлении дверного проёма. 
	
	Оксана, лежащая на мне, шевельнулась и повернулась в сторону Оксаны-2: 
	- И... и давно ты здесь... стоишь? ... - фразы давались ей после скачки с некотором трудом. 
	- С тех пор, как твои стоны можно было услышать из кухни. Ты вроде бы говорила, что после него продолжим как обычно. 
	- А мы... и продолжим, - она повернулась ко мне. - Меня, кстати, Леной зовут. 
	- Андрей, - брякнулось из меня. Выглядел я со стороны, пожалуй, довольно глупо. 
	А Лена приподнялась и попросила: 
	- Оксана, помоги мне, - и протянула руку. Оксана шагнула к кровати и весьма неосмотрительно попыталась помочь. Лена резко дёрнула её на себя и, прижавшись глубоким поцелуем, быстро распутала пояс короткого халатика. Под ним обнажилась копия Лены, за исключением узких светлых трусиков, сквозь которые даже в полутьме ночника было видно ровный треугольничек волос. Неуверенно дёрнувшись, неудавшаяся помошница попыталась отстраниться, после первой же неудачной попытки сдалась. 
	Играясь языком сестры (кем ещё они могут друг другу приходится, чёрт возьми?!) , Лена запустила шаловливую ручку в трусики Оксаны. Потерев немного там, она оторвалась и игриво сказала: 
	- А мы уже и потекли. И давненько, похоже. 
	
	
	
	Небольшое послесловие. 
	Рассказ основан на похвальбе одного знакомого, заключавшейся в несколький фразах типа "Она мне за реферат дала!", "Да не, со стонами-вздохами, всё как положено!". Смущённый подобным немногословием и вопиющей бесцветностью описания, я и решил немного развить идею. Понятное дело, отличие от других подобных рассказов только на причине начала знакомсва. Может и ещё на чём, но это уже буду судить не я, а Вы, дорогой читетель (или, может быть, даже читательница?) . 
	
	P. S. Для тех, кому хватило терпения дочитать сей опус: если вознило желание как-то выразится по поводу рассказа, просьба кроме простой оценки описать и ощущения (и места их возникновения) , и, по возможности, кратко о себе, хотя бы пол и возраст. Буду знать свою аудиторию. Пусть даже только самую активную её часть. 
	
	P. S. S. Извиняюсь за бледность описаний и неграмотность. Как-никак первый опыт... Радует только то, что прочитали и прочитают сиё творение не пара человек (цензор/|коректор) , а как минимум пара десятков в силу вечной темы ;) . 