	Категория: Гомосексуалы, Подростки, Странности
	Автор: Copro
	Название: Копро-санаторий для мальчиков
	
	
	Оказывается, что регулярный пассивный анальный секс вкупе с каловым массажем помогает как прекрасное стимулирующее средство от почти всех болезней. И вот создали экспериментальный подростковый анальный копро-профилакторий. Я - тщедушный болезненный 12 летний паренёк. Родители, отчаявшись вылечить меня от всяких простудных и прочих болезней, отдали туда на лечение, тем более что не только не нужно платить, но и родителям профилакторий сам доплачивает приличные деньги, т. к. в качестве тренеров и копро-доноров выступают спонсоры. Отбор спонсоров довольно строгий: это могут быть лишь мужчины не старше 50 лет, обязательно спортивного телосложения, приятной внешностью и с приличными размерами половых членов - не меньше 20 в длину и 4 в толщину. Заодно в профилактории снимают для спонсоров и за границу эксклюзивные порно-фильмы.  
	Кроме спонсоров в профилактории служат тренеры и врачи: молодые симпатичные ребята специально отобранные с самыми крупными хуями и прекрасной эрекцией. Их задача: подготовить мальчика к сексу со спонсором, т. е разъебать ему очко до состояния пизды, но, что важнее, научить кончать от анального секса. Много внимания уделяли и развитию анальной выносливости:  мальчишка должен был выдерживать не менее семи часов почти непрерывной ёбли в высоком темпе.  
	Тренеры, врачи и сами пацаны выступали же и в качестве копро-доноров. Опыт показал, что никакой постепенности в этом деле быть не должно: мальчишка сразу же должен понять, что здесь с ним миндальничать не будут. Пацана укладывали на специальное кресло, запрокидывали ножки и фиксировали их, защёлкивали наручники и полностью закрепляли тело и голову, чтоб не дёргался.  
	На рот надевали нагубник, чтобы пацан не мог его закрыть и держал широко раскрытым. Сначала следовал анальный массаж простаты специальным ребристым вибратором, не слишком толстым, чтобы пока он мог свободно входить в неразъёбанное очко. Анус смазывался специальным чудодейственным кремом, который не только обеспечивал великолепное скольжение, но и действовал как сильное возбуждающее средство. Сам вибратор был очень длинным и гибким, поэтому проникал очень далеко в кишку. Минут через пять мальчишка начинал обычно подавать признаки наступления анального оргазма, пока ещё, конечно, весьма слабого. И вот тогда к новенькому мальчику подходили уже опытные парнишки из числа пациентов. Вот подходят четверо. Сначала они дружно ссут на пацана, полностью обдавая его струями мочи, ссут и в рот, а он не может его закрыть, а потом один из ребят садится над мальчиком и выталкивает из своей жопы длинную колбаску кала пацану на живот. Теперь ребята полностью размазывают это говно по телу пацанчика. Тот пытается изворачиваться, при этом его ни на секунду не перестают ебать самотыком в зад. Когда всё тело (и торс, и живот, и ноги, и руки) пацана покрыто ровным слоем говна, ребята тщательно измазывают им его писюн и яички.  
	Теперь один из мальчиков садился над ртом пацана и выдавливал ему прямо в загубник для начала небольшую какашку. А потом ложился на него в позе 69 и начинал елозить по его измазанному говном телу. При этом он погружал свой уже немаленький писюн в рот пацанчику, а сам начинал смачно отсасывать измазанный в говне его писюн. Это картина та ещё! Один из ребят засовывал сразу всю кисть в раздолбанную жопу своего приятеля и вытаскивал руку, густо покрытую д ерьмом. Его он размазывал по лицу связанного мальчишки, втирал в волосы: После того как кончал верхний, его место занимал другой мальчишка, предварительно тоже испражнившись на живот или грудь мальчика. И так все четверо. Вскоре пацаны были все полностью измазаны в говне. Связанного и измученного пацана отвязывали. Супер-крем и спец-вибратор не знали осечки: все мальчики кончали во время сеанса по многу раз, и каждый следующий оргазм был сильнее предыдущего. Новенький едва держится на ногах. Его ставят на колени и ссут ему в рот для подъёма сил. Но это ещё не всё. Нужно закрепить успех. Мальчика отводят в другую комнату, где он видит удивительный небольшой неглубокий бассейн: лицом к друг другу измазанные говном пацаны стоят раком, в их жопах ходят ходуном выдвигающиеся из стен бассейна самотыки-вибраторы, которые при этом постепенно расширяются в диаметре. Если у новенького в жопе снуёт дилдо всего лишь в три сантиметра толщиной, то у пятого пацана - уже все шесть-семь!  
	
	При этом пацаны своими мордочками пристегнуты к другим дилдо, так что не могут вытолкнуть их изо рта. А в дырочки на конце этих дилдо медленно сочится смесь мочи и говна по специальной трубе. Они также движутся, медленно, зато глубоко, с каждым разом всё глубже и глубже, пока, наконец, не заходят в глотку пацанчикам. Они уже по нескольку раз успели и проблеваться, и,  в конце концов, научаются сосать впроглот. Изо рта порциями выплёскивается коричневая жижа, которая стекает в раструбы, а потом снова по кругу. На хуях пацанов надеты вакуумные манжеты с электрошокерами. Это уникальное изобретение клиники. Они позволяют за считанные недели вдвое-втрое увеличить размер полового члена мальчика. Вкупе с анальным сексом и копро-массажем, которые, как выяснилось, чем раньше начать, тем эффективнее способствуют не только росту гениталий, но общему укреплению здоровья, - результаты потрясающие! У 10 летнего мальчика после курса лечения пенис в эрегированном виде будет 16-18 см в длину и в 4-5 см толщиной! Заодно в манжету встроен датчик силы оргазма. До те х пор, пока мальчишка не кончит 7 раз с силой в 12 Фа (единица измерения по 18-ти балльной шкале) , тренировку не прекращают.  Профилакторий располагался в уединённом и живописном месте, в лесу около чистого озера на хорошо охраняемой местности. Меня привезли рано утром. Молодой врач и пара совсем молодых санитаров встретили меня, и заверили, что через месяц моё здоровье пойдёт на явную поправку: - Через месяц он будет крепышом. Я попрощался с родителями, с замиранием в сердце ожидая, что же меня ждет:  
	: этот месяц оказался чудеснейшим.  
	Посмотрев на мою медицинскую карточку, молодой доктор сказал: - Да ты оказывается уже имеешь опыт копро-терапии! - Да,  мама, папа и мои старшие братья, Дима и Максим меня так уже лечили. - Да у тебя тут написано, что и анальный массаж регулярно практиковали. - Да. - Ну, хорошо, давай я взгляну на твою дырочку. Я быстро приспустил шорты и плавки и нагнулся вперёд, отклячив попку. Доктор надел на руку резиновую перчатку, смочил её в креме и плавно ввёл в мой зад сначала один палец, потом я почувствовал уже два, в моей уже хорошо раздолбанной родителями и братьями, а также самотыками, сраке. - Так,  там у тебя довольно много кала. Дефекацировал давно? - Нет, я терплю уже четыре дня. - Это хорошо, что ты такой выносливый.  Потерпи ещё. Твоё говно ещё пригодится. - И вытащив руку, кивнул парням-санитарам на моё личное дело. - Посмотрите, какой славный у нас пациент.  
	В личном деле хранились фотографии, доказывающие, что я уже прошёл начальный курс копро-терапии на дому. Папа делал их сам во время наших домашних сеансов. Фотки получились что надо!  Вот на первой я полулежу в нашей ванной-кресле, немного задрав ноги, чтобы был виден толстый чёрный самотык в моей жопе. Я тогда только что словил кайф, и у меня на лице написано неземное блаженство. Разумеется, я весь покрыт дерьмом мамы, отца и братьев: дерьмо везде - и в волосах и на пятках.  
	Вот вторая фотка. Я стою раком, и, обернувшись, смотрю в камеру, а моя мама, классная 35 летняя красавица-шатенка (а я и братья белобрысые, пошли в отца) , в это время одной рукой массирует мою задницу, засунув туда кисть чуть и не по локоть, а другой размазывает говно по моей спине, и так уже полностью коричневой от дерьма. Сама мама, разумеется, тоже полностью в говне. Видно как кусочки дерьма покрывают её классные восхитительные сиськи.  На третьей фотке я и мой средний брат Дима лежим валетом и отсасываем друг другу густо измазанные в говне писюны. А в это время мама и папа долбят нас в сраки огромными дилдо.  
	
	На следующей фотке крупным планом снято как я заглатываю огромный хуй моего папы, покрытый толстым слоем моего же говна.  Видно как через него просвечивают вены папиного хуя. Я далеко высунул коричневый от кала язык, чтобы папин хер легче вошёл в горло. Моё лицо полностью покрыто дерьмом, оно даже на веках.  