	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Вадим
	Название: Заметки на полях
	
	
	Блядь, долбоеб: как же он заебал уже с этим минетом: 
	"Родная, отсоси пожалуйста": блядь, тебя бы так обломали: Ты, бляха-муха, тут вся потекла уже, ебацца хочется аж зубы сводит а тут тебе "Родная, отсоси": И ведь, козел - попробуй откажись - сразу такие обидки что прямо пиздец обосраться: 
	Волосня перед глазами ближе-дальше-ближе-дальше: блядь, когда же ты кончишь, козел: 
	Нет, не всегда, конечно, бывает что это заводит - но блядь не постоянно же: 
	Нет, конечно, есть что вспомнить: 
	Как все начиналось: 
	Блядь, страшно подумать, я ж ему досталась девочкой: не - в самом деле девочкой. . так уж сложилось: никто так и не решился меня выебать до свадьбы: да и сам он как говорит - хотел но побоялся: дурак - что еще можно сказать: "я побоялся": хотя хер его знает: могла наверное и по ебальнику заехать... 
	Бляяя: как же было интересно. . "а что со мной делать будут". . И ведь бляхамуха - в первую ночь так ниче и не сделал. . пить меньше надо - вот: обидно... 
	Но правда - дальше вроде исправился: мне правда все достаточно быстро надоело - зато блин заебывал по самое немогу: 
	
	И вот блядь через полгода после свадьбы - валяемся мы это в постели (у мамы моей - непомню уж по какой такой причине у нее - наверное потому что поссорились из-за его маман... Мегера еще та - ох и попортила она нам в то время крови:) : и тут чего начал благоверный психовать: "че случилось" говорю. . а он тут "блядь - совдепия ебаная": - короче так оригинально он начал меня к идее минета подводить: не, я, конечено слышала что такое бывает: правда, не в самом благородном виде слышала. . знала что бывают "хуесоски" всякие - а тут блядь муж родной намекает "отсоси, родная": охуеть просто: вижу что злой он прямо пиздец: нервничает: ну, думаю - нахер, прибьет еще чего доброго: короче - решилась таки... Он же козел еще и не догадался хотя бы помыться... Ну: решилась попробовала. . гадко, конечно, было - ну а хули делать: и ведь козел даже не предупредил - в рот кончил. . бля, меня чуть не вырвало: как будьто тебе ссут в рот: да еще и прямо в горло. . а это козел блядь весь день светился от радости: это и спасло его от смерти путем еблыка скалкой по балде: а потом подумала - ну хули мне сделается: пососу - зато мой козел от щастья светится и меня лишний раз не трогает (ну прикиньте - парню 22 года - да в этом возрасте они же кого угодно до зеленых соплей заебут: а мне-то нихера еще не надо особо) : Так вот и переступила через себя. . а он и рад стараться. . при каждом удобной случае в рот норовит засунуть... И ведь блядь - помыться даже и не задумывался: воняет блядь гавнищем и хуй знает чем: и так вот мы года полтора и маялись. . или блядь достанет свою залупу грязную трясет ей и бегает блядь по квартире: да еще и обижается чего это я спрашивается не кидаюсь ее сосать жадно: ну идиот ебанаврот: тебе бы блядь грязную вонючую залупу за щеку засунули и ждали щастливой идиотской улыбки блядь... 
	
	Не ну честно сказать я тоже была иногда дурой: как забеременела так и перестала его пускать: никуда: думала "все должно быть по справедливости". . типа "раз мне щас низзя - то и он пусть обломится", . . не знаю с кем он там отрывался - так и не сознается блин: но видать кто-то его уму-разуму научил: после почти годового перерыва (беременность да еще после родов осложнения были) - он малость изменился: наконец-то догадался что мыться надо: не знаю уж с какой такой сучкой он путался - но блядь хоть за это ей спасибо: 
	
	После - опяяяяять началось... "родная, возьми в ротик": не - честно скажу - этим все не ограничивалось: иногда таааак продерет что емае: помню как-то отправили дитя к бабушкам - и как начали кувыркаться: страшно мне стало когда по 1-2 раза поимев почти без остановки меня во все дырки подходящего размера он ляпнул: "Ну вооот: щас еще разок в попец и можно отдыхать"... Честно скажу - он меня чудом выловил около двери - я думала он окончательно ебанулся и хотела спасаться бегством - не успела: тяжело быстро бегать когда болит буквально все: Не - если ты не такая его ебливость - я бы даааавно послала его куда подальше: 
	
	Зато блин как же он злился если я 2-3 недели в рот брать откажусь... Ой пиздец: стены конечно не рушились - но столы-шкафы и посуда легко: 
	А мне ж блядь обидно: все ему в рот да в рот: извращенец блядь: 
	
	Так вот у нас и повторяется с тех пор: то заебет своим минетом то когда я уж совсем начну возмущаться - тааааааааааак отъебет что все мозги наружу. . ни ходить ни стоять не возможно: только это и спасает его блин от верной смерти через скалку в жопе... 
	
	А тут еще у него новый бзик появился: групповушка: не - как-то после очередного моего взрыва насчет того что заебала такая оральная жизнь я проболталась что нравится мне идея когда мужиков больше чем баб: (ну а хули ж делать - если мужикам все минет подавай) : и ведь завелся паразит: давай да давай: ну сначала как-то все не склеилось. . а потом с годик проходит и чувствую что-то не то: что-то с ним происходит: ни с того ни с сего вдруг такие чудеса начинает вытворять в постели: (так-то ему сейчас уж под 40-ник, возраст ощущается) - а тут раз вздрючил так, что ходить могу только нараскорчку, второй, третий: не - думаю - что-то тут не так: 
	
	А к слову сказать мы давно уж договорились. . раз уж у нас взгляды на правильную половую жизнь несколько расходятся, а дети общие есть - то значит, надо научиться четко разделять секс и любовь: то есть - будет где блядануть - блядуем: нехер упускать возможности... 
	
	Ну и тут чую - явно что-то меняется: Ну, заело меня это сильно: я ж блядь жена сисадмина а не просто так: дай-ка думаю посмотрю чем он там на работе занимается: и ведь - хули - Интернет есть, сама не тупица - хуяк - взломала я таки его рабочий комп. . и в аську залезла: бляяя: точно: вижу встречается: причем не с просто бабой - а с семейной парой. . во блядь: интересно: : мне тоже хочется: начала следить. . за развитием событий: : Интересно бляха-муха: : 
	
	И тут буквально проходит пару дней, чую, муженек меня накачивает пивом не зря. . точно бля: "Родная, а ты вот говорила, что тебе интересно когда мужиков больше чем баб... " - короче, чую, начинает меня на это дело выводить: я типа за дурочку косю не понимаю о чем разговор: Хотя почему косю - все честно: ну не умею я пока СМС-ки ломать: так и не поняла что они тут готовились меня в это безобразие втянуть: : 
	
	Втянули же блин: Сделал мне муженек "подарок" на 16-летие свадьбы. . групповушку в формате МЖМ. .: Блин - я не ожидала что меня так это вставит. . Повезло что первый для меня другой мужик оказался умелым - по крайней мере в плане ласки: Конец правда у него не впечатлил: у моего куда как здоровше: да и по способностям - аналогично. . так моему м пришлось за двоих вкалывать: но - смог: 
	
	Потом кстати муж решил признаться что он уже встречался с парой: блин это надо было видеть: вы видели в самом деле челюсть которая падает на пол и едва не разбивается?: Представьте себе ощущения администратора с 15-летним стажем, которого "глупая женщина" оказывается давно уже "пасет": неее: это надо было видеть. . этот шок и огромное уважение которое он показывал мне: ЕГО, великого админа пропасла собственная жена, которую он всегда считал просто "глупой женщиной"... Это был просто момент моего триумфа:) ) 
	
	
	
	Была потом еще одна встреча: это отдельная песня: Мужик давал объявление типа "могу кого угодно соблазнить", . . ага бля: не, хер-то у него по размеру ничего так себе: но бляха-муха: сам страшной - да кроме того своим хером пользоваться не умеет: охеренное разочарование: кроме того - тоже извращенец - никак не хотел изо рта хер доставать: мало того - хотя бы догадался сам подвигаться. . как же заебалась тогда. . попробовал бы сам полчаса головой трясти: идиот блядь. . одна радость - так и не кончил: да и нехер в самом деле: тогда и поняла я что наверное все мужики такие - им бы только в рот наяривать бабе: 
	
	Эх блин: как же они все заебали со своим минетом... 
	
	Ну, ладно, щас уж отсосу - но блядь если завтра же этот козел не отебенит меня так, чтобы я до вечера прямо стоять не могла - ух блядь и держись же что тебя ждет: 
	
	А может, перестать выебываться? Муж же предлагает - есть еще несколько вариантов: МЖМ: да. . это классно: и пусть я в этом случае выгляжу как блядь - да какая нахер разница: не - так-то странно, правда? Муж говорит "родная - хочешь поебаться с еще одним мужиком" - а я "не, спасибо... "... дура, бля: 
	
	Надо, наверное соглашаться... Блядь, один раз живем... 
	
	Ну когда же ты, козел, кончишь... Шея уже болит... 