	Категория: Потеря девственности
	Автор: Михаил Берков
	Название: Это был обычный зимний день
	
	
	Это был обычный зимний день. Я как всегда пришёл на работу. Да, забыл сказать, я учусь на дневном в ВУЗе, а так как нужно как-то сводить концы с концами, нашёл себе подработку, устроился системным администратором в колледж. Работка не пыльная, плюс созерцания красивеньких, пышногрудых девчонок в возрасте 15-16 лет. Да, для 20-ти летнего парня, это мучительная сладострастная пытка, особенно для эрекции. Ну так вот, я немного отвлёкся, среди всех этих красоток я присмотрел одну. Звали её Катя, про себя я прозвал её "Котёнок". Девочка высший класс, всё при ней. Мой "дружок", когда она приходила на занятие, с срочном порядке оформлял заявку на поставку в свои пещеристые тела, необходимое количество крови, дабы выглядеть, так сказать гордо. Я долго не решался к ней подойти, не то что у меня проблемы со знакомством. Нет, просто она меня поразила. Да-да, именно, это такое чувство когда челюсть "отваливается". 
	Но вот представился случай. Именно с зимнего дня всё и началось. Как раз заканчивалась третья пара, вся её группа легко справилась с заданием. Она одна осталась в классе. Точней я, она и учительница. Ох уж эта учительница, звали её Лена, 26 лет, от компетентных источников я узнал что она "старая дева", она всячески пыталась меня "закадрить", но я даже будучи сильно пьян, вряд ли бы смог штурмовать такую "крепость". Вернёмся в класс, так вот, я на прямую не мог общаться, с Катенькой. Но для этого и были созданы компьютеры. Не буду вдаваться в подробности, но я проник на её компьютер и установил мини чат. Проще говоря программа для переписки в реальном времени. Училка ни о чём не догадывалась, и я пошёл в Ва-банк, и попытался пригласить, Катеньку, на свидания. Я не знал, чем это кончится. Результат - она даёт согласие. Вот уже буквально через час, мы сидим в кафе неподалёку от колледжа, и говорим о всяких глупостях. 
	Она мне призналась, что девчонки из её класса, давно на меня засматривались, но стеснялись подойти. А тут, её выбирают из всех. Она была очень обрадована. Я предложил ей продолжить наше свидание, у меня на квартире (я снимал квартиру, так как хотел сам себе доказать что могу жить самостоятельно, и даже помогать родителям) . Катя, как приличная девушка, несмотря на доверительную обстановку отказалась. Мы распрощались обменявшись номерами сотовых телефонов. Придя вечером домой, я тут же написал ей послание на сотовый, она ответила. Завязалась переписка, разговор постепенно зашёл на интимные темы, и выяснилась что мой Котёнок, ещё девственница. У меня "башню" сорвало, я просто её хотел. Моё желание превысило разум. Мы договорились о том что, я возьму "шефство" над ней, в плане полового развития. Только представьте, она пожелала, что бы я стал её первым мужчиной. Договорились встретится у меня в 18-00, дабы в 21-00 уже ей быть дома, чтобы родители ничего не заподозрили. После такого разговора, я с трудом заснул, долго ворочался. Уже не помню, как пролетел следующий день, но наступило 17-00, до её прихода остался всего лишь один час. Я тщательно подготовился к предстоящему событию: купил две бутылки шампанского, коробку шикарных конфет, и как это не банально звучит, пачку презервативов, стоит заметить очень дорогих. Безусловно, свежие простыни, и полный порядок в квартире, ну с точки зрения мужчины - полный. В 17-55 в дверь раздался звонок. Затаив дыхания я пошёл открывать. На пороге - ОНА! Принцесса, иначе не назовёшь. Шикарная дублёнка, из под которой выглядывали сапожки последней моды. Я почувствовал, как мой "дружок" уже в предвкушении, но не будем забегать вперёд. Я помог ей раздеться, и мы прошли в комнату где я и накрыл стол, со свечками. В её глазах заиграл огонёк, видно было что ей приятно, так как в честь неё устроили почти мини-королевский приём. Мы сели. Наступила небольшая заминка. Пришлось брать инициативу в свои руки. Уверенными движениями я открыл бутылку, своим способом, фирменным, почти без брызг. Она понимающее кокетливо подняла бровь. Я церемонно разлил по бокалам содержимое бутылки. Шампанское играла пузырьками. Душа пела и ликовала. Вот он так называемый "звёздный" час. Мой первый тост был банален - за встречу. Ей он понравился. Опорожнив фужеры. МЫ завели непринуждённый разговор. Подробности разговора не помню, да это и не важно. Так мы уже "приговаривали" вторую бутылку. Я уже подсел рядом с Катенькой, и мы начали сначала робко, а потом страстно целоваться. Как она целовалось, это не описать, её губы казались мне самыми нежными губами которые я целовалась, за свою по моим меркам короткую жизнь. Пора было форсировать события. Пришлось переместиться из-за стола на кровать. Я предварительно снял покрывало, и мы легли прям в одежде, продолжая всё также без отрыва целоваться. Мои руки путешествовали по её прекрасному телу. Страсть нас поглощала и растворяла в себе без остатка. Я тихонько стал расстегивать на ней блузку, периодически останавливаясь, ожидая попытки остановить меня. Но всё шло как по маслу, блузка рассталась со своей хозяйкой, настала очередь юбки. Пришлось постараться чтобы найти замочек на её юбочки, он не заставил себя ждать. Я прервал поцелуй, и шёпотом попросил помочь мне снять с неё юбку. Моя, Катюшка, молодец, тока помогала мне, и я понял что я на правильном пути. Она лежала предо мной в одном нижнем белье. Настала очередь и её снять. Лифчик покинул свою хозяйку, обнажив, две прекрасные юные грудки. Они были такие аппетитные, и я не смог отказать себе не поцеловать их. Я нежно языком провёл по одному сосочку, затем по второму, на вкус не поверите, самый вкусный десерт, по сравнению с этим "блюдом", просто ничто. Катенька, затаила дыхание, закрыла глаза и откинулась на подушку, она доверилась полностью мне. Она хотела наслаждения, и как настоящий мужчина я, просто был обязан не обмануть её надежд. Мои губы исследовали обе грудки и переместились ниже, к пупочку. Я нежно провёл язычком по ложбинке, и стал опускаться ниже, пока не коснулся резинки плавок. Тут, моя красавица запротестовала когда я стал с неё их снимать. Я поцелуями её успокоил, пообещал что всё будет хорошо. Да, капельки пота бусинками катились с меня, когда я снимал с неё трусики. Моему взору открылась картина достойная кисти художника. Настойчиво я развёл ей ножки, и увидел розовые половые губки, которые были плотно сжаты. Я жадным поцелуем впился в них, стараясь язычком проникнуть внутрь. Моя девочка выгнулась дугой, от вожделения впившись в мои волосы. Невероятно приятным запахом одарила "киска", Катеньки, чувствуется что она готовилась к "урокам". Так продолжалась минут 15, и стал чувствовать что по телу моей спутнице пробежала дрожь, а потом она обмякла, и затихла. Первый урок, в виде первого оргазма, закончился, пора было переходить к другому. Пока она отдыхала, я обнажился сняв с себя практически всё, и прилёг с ней, нежно поглаживая. Властно взяв её руку в свою, я положил обе наши руки на своего "дружка", так чтобы, её рука оказалась именно на нём. И жестами показал как его нужно ласкать, нужно заметить что хоть она и была ещё без опыта в таком деле, но проявляла не дюжие способности. Я не хотел кончать именно таким способом, и поэтому хотел её научить минету. Рассказав об это ей, увидел нотку не понимания, и неявное сопротивление, но мои уговоры и рассказы о том что тем самым, на доставит мне неземное удовольствие сравнимое с недавним её, она тут же принялась за дело. Я лёг, положив руки под голову, а она наклонилась над моим пахом. Непродолжительное время, она смотрела то на меня, то на "него", но сломав в себе страх, прикоснулась губами к члену, и тихонько лизнула, сначала неуверенно, затем настойчивей, потом начала брать головку в ротик, обсасывая её как "чупа-чупс". О, этот чудный ротик, он творил чудеса. Голова пошла кругом. Я дабы не отпугнуть, Катеньку, не сказал что сейчас произойдёт, семяизвержение, прям ей в ротик, а стал ждать приближающийся оргазм. Приятная судорога пробежала по всему телу, заставив произнести слабый стон, в то время как в ротик, девочки ударила тугая струя спермы. Я придержал за затылок, её голову, дабы вся "живительная" влага попала в ротик. Катенька, протестующи пыталась вырваться, но глотала как могла. Когда я кончил и отпустил её, она обиженно уставилась на меня. Немая сцена продолжалась недолго. Я быстро нашёл выход из ситуации, благо стол находился рядом, наполнил бокалы остатками шампанского и предложил, выпить за оральную дефлорацию, на что ещё для приличия минуту другую подувшись, сменив гнев на милость, приняла бокал из моих рук, и одновременно со мной осушила одним глотком. Поставив бокал, вопросительно уставила руки в бока, сведя брови в центру, объясняя этим жестом, когда будет самый главный урок, ради которого собственно она и пришла. Поцеловав её в губы, хранившие ещё следы солоноватого вкуса моего семени, предложил ей лечь, и пошире раздвинуть ноги, чем шире тем лучше. Она грациозно, намеренно медленно, легла на бок, а потом перевернулась на спину, согнув ноги в коленях и расставив их как можно шире, призывно подмигнув мне. Вот ведь искусительница, получается что не я, а она меня соблазняла. Переместившись к её ножкам, я аккуратно провёл пальцами вдоль гребешка половых губок, хранивших тепло моих губ, и оставшиеся следы смазки, которой на мой взгляд было достаточно для безболезненного проникновения. Как хищный питончик, я пролез между ног, и на локтях завис над, Катенькой. Мой член жадно упёрся в разрез её "киски". Дальше медлить нельзя. Жадно впившись в её шейку, я движением таза стал проталкивать член между половых губок, которые медленно подавались, с трудом пропуская моё орудие. Я смаковал эту процедуру, делая это размеренно и медленно. Но всему есть конец, и мой "дружок" упёрся в её девственную плеву. Сладостные мгновения, слегка нажимать на пружинившую преграду, слегка не нанося боли. На это я потратил минут десять, сдерживаться я не мог более. И прошептав девочке на ухо, что надо расслабится, стал уже сильней и неотступная надавливать на преграду. Катенька, прислушивалась к своим ощущениям, пока они не переросли в болезненные, тогда она стала просить перестать. Я чуточку отстранился, дабы дать ложную надежду, что пока продолжать не буду, но тут же вложив в рывок максимум энергии, с силой вошёл обратно. Плева сильно натянулась, крепко обхватив член, но не порвалась. Катенька, вскрикнула, и попыталась вырваться. Слёзы градом вырвались из её глаз, но я был неумолим, и нажав тазом посильней, почувствовал как преграда начинается разрываться, и вот сладостный миг проникновения, плева не устояла, и пропустив "дружка" через себя, перестала существовать, как непреодолимая крепость, на смену ей, пришли мышцы, уже не девственного влагалища, которые нежно приняли в свой плен, моего смелого "мальчугана". Мой "котёнок", перестал вырываться и сопротивляться, лишь тихо плакала. Я понимал что это больно, но без этого обойтись было нельзя. Не вынимая и не совершая фрикций, я стал успокаивать, Катюшку, что всё позади, и что дальше её ожидают только сладкие годы сексуальной жизни. Она недоверчиво посмотрела в мои глаза, и чуточку улыбнувшись, попросила продолжать. Теперь я был сверх нежен, понимая что она ещё не готова к резким движениям, стал делать толчки с маленькой амплитудой. Как там у неё было УЗКО, тепло и уютно. Долго сдерживаться я не мог, но помнив о вероятной беременности, остановился. Одевать презерватив мне не хотелось, поэтому я решил кончить на животик, своей "ученице". Сделав пару толчков, я приблизился к пику сладострастия и вынув член из влагалища, помогая себе руками кончил, как и задумывал на животик. Катенька удивлённо уставилась на капельки, семя у себя на теле, ведь она его видела первый раз в своей жизни. Я взял заранее приготовленное полотенце и вытер ей животик, затем хотел вытереть ей промежность, ожидая увидеть кровь, но крови почти не было, только соки любви украшали простынь. Тем лучше подумал я, не будет психологической травмы у девчонки. Аккуратно, по-отечески я вытер свою девочку, и пригласил принять душ. Пока она купалась, я застелил новыми простынями кровать. А сам оделся, так как времени у нас оставалось ровно час. Налил крепкого кофе на обоим и стал её ждать. Моя нимфа, вся белоснежная быстро вернулась, с удовольствием приняв из моих рук чашку кофе. Я спросил, получила ли она удовольствие от первого полового акта, на что она ответила что приятно было, но не много, что оргазм от оральных ласк был самым приятным уроком, на что я её заверил что такое мнение складывается только на первом занятие, и что в ближайшее время мы продолжим, пока нам пора, иначе, Катенька не успеет вовремя домой. Быстро одевшись, мы эротично державшись за руки побрели в сторону её дома. В голове, у меня крутилась мысль что осуществилась одна моя заветная мечта, и рядом со мной шагает, прекрасная, а главное СПОСОБНАЯ ученица. Ну, что кто хочет ко мне на лекцию? ;-) 
	
	Кто хочет узнать продолжение, пишите на ms2000111@mail.ru