	Категория: Служебный роман, Группа
	Автор: Линда
	Название: Секретарша
	
	
	Мне приказали встать раком и пошире раздвинуть ноги. Мой шеф раздвинул мои половые губы, вставил фалоимитатор в мою пизду и включил дистанционное управление.  
	- Вы видите? - сказал, он четверым мужчинам стоящим вокруг меня,  это новый образец и им легко управлять. Работать с ним удобно, как самой, возьми детка:  я взяла в руки дистанционное управление и включила наиболее подходящую скорость.  
	- Так и тем, кто хочет поразвлечься. Садитесь друзья.  
	Шеф забрал у меня пульт, а мужчины уселись на диван и стали наблюдать за мной. Я стояла раком, посредине кабинета шефа, и  во мне пульсировал искусственный член нового образца. Четверо мужчин в костюмах и при галстуках, внимательно наблюдали за моими ощущениями. Я искоса наблюдала, как у мужчин вздымаются брюки и мечтала, о настоящем члене. Оргазм приближался.  
	Шеф выключил фалоимитатор.  
	- Есть еще одна интересная разработка.  
	Шеф вынул из меня искусственный член, похлопал по заднице.  
	- Вставай, принеси мужчинам кофе, или вы что-то хотите выпить? - обратился он к застывшим мужчинам.  
	Один попросил кофе, остальные решили выпить конька. Я пошла сервировать стол на колесиках и чувствовала на себе жадные и похотливые взгляды. На мне было одето черное белье, которое не то, что ничего не прикрывало, а наоборот максимально все выпячивало. Лифчик приподнимал грудь, поддерживая как на блюде, мои набухшие сиськи с возбужденными сосками. На мне были черные ажурные чулки на поясе. Моя пизда была тщательно выбрита. Я привезла столик и наклонилась, что бы разлить мужчинам коньяк. Они смотрели на меня и от возбуждения, у них подрагивали руки. Перед их носом висели две соблазнительные сиськи, а в отражение зеркала они мою задницу и развернутую промежность. Тот, кто пил кофе попросил молока. Шеф ухмыльнулся,  
	- Вам какого?  
	- А какое есть? - удивился мужчина.  
	Шеф подошел ко мне. Он щелкнул пальцами и я привычно опустилась на колени и встала раком. Он взял чашку и стал меня доить,  дергая по очереди за сиськи, как корову.  
	- Можно так, - сказал он, - если вы не прочь попробовать самого полезного, для человеческого организма, молока. А можно и так.  
	Он взял мой сосок в рот и стал сосать молоко. Я дико возбудилась и застонала. Тот, который пил кофе, сразу же согласился отсосать мое молоко прямо из грудей. Остальные, махнув конька решили присоединиться.  
	- Нет, нет, - сказал шеф, - Подождите еще. Я вам показал еще не все разработки.  
	Он взял другой пульт и сверху поехала специальная конструкция.  
	Пока она ехала, мужчина, который пил кофе больно схватил мои сиськи и начал меня доить. По очереди, оттягивая соски, он стал выдавливать молоко себе в чашку с кофе. Делал он это неумело, но мне было приятно и мое возбуждение опять стало нарастать.  
	Наконец, конструкция приехала. Шеф велел вставить ноги и руки в специальные кожаные ремни, сделанные как четыре петли. Он нажал пультом и я повисла посреди комнаты, на уровне паха сидящих мужчин. Висеть было удобно, ремни были мягкие и нигде не давили, но избавится самой от этого плена я бы не смогла. Раскачиваться, перед одетыми в строгие костюмы мужчинами, было настолько унизительно, что я даже прикрыла глаза.  
	- Видите, сказал мой шеф, как удобно, можно покрутить, приподнять зад, если хотите, можно наоборот. Можно пошире развести ноги.  
	Шеф стал нажимать кнопки и перед лицами мужчин, оказалась моя задница с широко разведенными ногами. Я посмотрела на себя в зеркало. Это было зрелище. Я висела, чуть раскачиваясь, а сзади мою промежность сверлили взгляды, уже ополоумевших от возбуждения мужчин. Шеф выждал паузу,  
	
	- Ну, кто хочет... попробовать?  
	Захотели все. Шеф отдал пульт. Меня опять развернули лицом к мужчинам. Один из них торопливо расстегнул ширинку. Другой,  неумело и нервно нажимал на кнопки. Шеф по хозяйски, похлопал меня по щеке.  
	- Открой рот, -приказал он.  
	Я широко открыла рот и болталась рядом с огромным членом, который спешил туда попасть. Шеф еще раз показал, как работать с пультом и этот гигантский член сидящего на диване мужчины, с размаху оказался у меня во рту. Я даже немного подавилась, так как хуй, мгновенно дошел до гланд. Мужчина застонал от удовольствия. Насаживать меня на него, можно было без усилий. Работал не только рот. Ритмично двигалось все тело и мои сиськи колыхались в такт. Он держал меня за уши и легко трахал меня в рот.  
	Я отсасывала у него, заглатывая его хуй полностью. Другой мужчина, не выдержав, расстегнул штаны и подошел сзади. Моя задница была на уровне его лица. Он стал пальцами раздвигать и оттягивать мои половые губы. Стал лизать клитор. Если бы я могла, я бы взвыла бы от удовольствия, так как шеф никогда со мной такого не делал. Но мой рот был плотно занят. И я только замычала, прикрывая глаза от блаженства. Третий мужчина присосался к моим соскам и стал жадно отсасывать мое молоко.  
	Четвертый попросил опустить мою заднюю часть пониже. Он снял штаны и смазав слюной мой анус с силой вошел в мою попу. Я взвыла от наслаждения. Тот, который лизал мой клитор, опустил с помощью пульта мой зад, еще ниже, сам лег на пол и насадил мою пизду,  на свой стоящий как кол, член. Потом все они поменялись местами. Мое тело, как тесто, мяло четверо мужчин, двое трахали меня в пизду и в задницу, один лизал мой клитор. Четвертому я сосала член. Шеф наблюдал за нами и был доволен. Теперь покупатели наверняка закупят его новые разработки для секс-шопа. Тем ни менее, он внимательно следил за мной. Мое тело полностью принадлежала шефу - моему хозяину. Так был составлен наш договор. По приказу хозяина я трахалась с другими мужчинами, но не должна была кончать. В мой контракт был включен пункт, что кончать я обязуюсь только с моим хозяином. Если он заметит, что я кончила с другим мужчиной, меня ждет суровое наказание и лишение месячного оклада. Поэтому я, как могла, пыталась себя отвлечь, но ничего не получалось. Оргазм накатывал волной. И во все был виноват шеф. Он несколько дней не давал мне с ним кончить, видимо он очень хотел, что бы его послушная секретарша, наконец-то провинилась. Мужчины стали кончать. Мое тело, буквально разрывали. Один, держа меня за голову, яростно насаживал мой рот на свой член, другой держал за задницу и рвал меня в другую сторону. Он насаживал на свой член мой анус. Третий дергал вниз. В меня полились потоки спермы. И я не выдержала. Сглотнув порцию спермы, я заорала. Я кончала долго и сладко, краем глаза наблюдая ревнивый взгляд шефа. Тот, который лизал мой клитор, сел передо мной и засунул мне в рот свой хуй. Пока он меня трахал, остальные мужчины стали приводить себя в порядок. Когда они меня ебали, они не успели снять костюмы. Они отряхнули брюки и разлили коньяк. Мужчина, у которого я отсасывала, никак не мог кончить. Остальные веселились и стали давать советы.  
	Они выпили, закусив лимоном и схватились за пульт. Перевернули меня задницей и мужчина вошел в меня сзади. Я видела всю картину в зеркале. Я висела на ремнях, он насаживал меня на свой кол, мои груди прыгали, как мячи. И я опять возбудилась и подумала "Ну и черт с ним, одно наказание, или два - никакой разницы". Мы кончили вместе.  Шеф подписал выгодный для него договор. Довольные мужчины ушли. Я, боясь взглянуть на хозяина, ушла мыться. Когда я вернулась, шеф раскачивался в своем любимом кресле. Я, бросила на него взгляд и увидела, что он злится.  
	
	- Что, сучка, ссышь меня? - заорал он.  
	Он щелкнул пальцами. Этот звук означал, что я немедленно должна встать раком, развести ноги и открыть рот. Что я и сделала. Хозяин достал из письменного стола плетку.  
	- Ползи сюда.  
	Я подползла к хозяину и поцеловала плетку и руку хозяина. Он стал меня стегать. Было не больно, скорее приятно. Мягкая кожа ласкала попу. Он это знал. Это была наша игра. Но сейчас он действительно был страшно зол на меня. Можно сказать, что я ему изменила, да еще и при нем. Он снял ремень с брюк и стал меня бить. Это уже было больно. Я заплакала от боли, но кричать не имела права.  
	- Так тебе сучка и надо. Шлюха! Дрянь!  
	Он погнал меня ремнем к дивану. Сам сел на диван и включил телевизор. Я стояла раком не двигалась. Не дай бог пошевелится.  Тогда он может снова начать меня бить. Шеф положил на меня ноги, выпил конька и чуть успокоился.  
	- Я хочу вздремнуть, - сказал он, -благодари меня, что сделка хорошо прошла. Можешь отсосать.  
	Я подползла и достала из трусов его член. Каким же он был большим, толстым и красивым. Радостно взяв его в рот, я стала ласкать и целовать его. Я вылизывала яйца у моего хозяина и опять сосала мой любимый хуй, язычком нежно лаская головку.  Хозяин стонал.  
	- Подожди, сказал он.  
	Он руками схватился за мои сиськи и стал оттягивать их на себя. Я задохнулась от счастья и посмела еще ближе придвинуться к хозяину. Он стал отсасывать молоко из моих грудей, больно прикусывая за соски. Затем он приказал залезть в нашу любимую конструкцию. Я вставила руки ноги в ремни, шеф с помощью пульта поддернул меня вверх. И я опять оказалась висящей посреди комнаты.  
	- Отсоси также, как ты сосала у того мужика.  
	Я хотела сказать, что люблю моего хозяина больше всего на свете. И он ни с кем не сравнится, но лучше было молчать и делать, то, что тебе велят. Я открыла рот и хозяин с силой засадил мне свой хуй. Он держал меня за голову и насаживал ее на свой огромный член все быстрее и быстрее. Потом неожиданно становился.  
	- Ты знаешь, я подумал, что наверное сам не прав. Ты должна со мной кончать. А не то будешь кончать со всякими... Ты как хочешь? -спросил он нежно.  
	У меня во рту был его хуй и я могла только пожать плечами. Выпускать изо рта такое сокровище я не хотела. Он пощелкал пультом, и меня перевернуло к нему задом. Он насадил мою пизду на свой огромный хуй и стал меня основательно трахать. Одной рукой он теребил меня за клитор, другой обхватив за талию, насаживал меня на себя. Мы кончили вместе. Это было охренительно сладко, как ни с кем. Потом он прилег на диван. А я села у его ног и взяла в рот его обмякший усталый член, нежно и аккуратно стала вылизывать его. Хозяин любил дремать, чтобы я была рядом и тихонько посасывала его хуй. Шеф заснул и даже захрапел. Я легонечко и с нежностью посасывала его и вспоминала свою нелегкую жизнь.  
	(продолжение следует)  