	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Terry
	Название: Распутная как мать. Часть 1
	
	
	Аня проснулась от размеренных скрипов кровати. Толчки повторялись всё интенсивней и интенсивней. По соседству, на второй половине огромного дивана, раздавались слабые женские стоны. Аня сладко потянулась, отгоняя сонную негу. Её прекрасное молодое шестнадцатилетнее тело изогнулось дугой, демонстрируя красивую небольшую грудь, точечную фигурку и прекрасный морской загар. Теперь, окончательно проснувшись, девушку заинтересовала возня по соседству. Она повернула своё прекрасное личико в сторону стонов и загадочно улыбнулась. Конечно эти скрипы и стоны могли означать только одно - там занимались сексом. Аня с улыбкой вспомнила прошедшую ночь и ту массу удовольствий, которые она получила вместе с мамой.  
	Кстати о маме. Сейчас она стояла на коленях, прогнув спинку и отставив назад свой хорошенький задок. Сзади увеличивая интенсивность толчков, её наяривал дядя Саша. Анина мама, Татьяна, была ещё молодой 35х летняя женщиной, которая выглядела не более чем на 30 и больше всего в жизни любила трахаться. Сказать, что она была гиперсексуальна значит ничего не сказать. Из-за своего неудержимого желания ощущать внутри себя мужской член, она очень быстро рассталась с мужем, которому регулярно изменяла, и воспитывала дочку сама. Мужчины у Татьяны были регулярно. Сама она состояла в одном свингер-клубе, и к ней часто в гости заходили её партнёры по клубу, устраивая у неё дома целые оргии.  
	Немудрено, что дочурка пошла вся в мать и тоже довольно рано познала сладость секса. Начинала Анюта с малого - минет старшеклассникам. Но как-то её за этим занятием застукал учитель физкультуры и вызвал к себе после уроков. На уроке,  поделившись с подругой неприятной новостью, Аня узнала, что у её подруги тоже были проблемы с физруком, который к ней приставал. И что всё обошлось тем, что она поработала ротиком и потом он её хорошенько выебал, так что Анюте нечего было боятся, а лучше загодя снять трусики. Анюта была ещё девочкой, но уже давно хотела расстаться с девственностью. Она уже давно завидовала своим подругам, которые уже вовсю трахались, и маме, которая по ночам частенько кричала в своей спальне от удовольствия.  
	После уроков Анюта зашла в туалет и сняла трусики. Сегодня она окончательно попрощалась с девственностью.  Физрук же в нетерпении ждал её у себя в коморке. Сначала он просто хотел надавать Ане в рот, как те старшеклассники, с которыми он её заметил, но в ожидании он так возбудился, что точно решил её выебать. В это время в дверь робко постучались.  
	- Да, да: войдите!  
	- Добрый день: - на пороге стояла неуверенная Аня. - Можно войти?  
	- А, Анюта, добрый день, добрый - физрук злорадно усмехнулся - Проходи и закрой за собой дверь: на защёлку. Вот так,  спасибо. Ты знаешь зачем я тебя вызвал?  
	- Догадываюсь - Аня немного осмелела и уже изрядно возбудилась, отчего у неё между ног всё текло.  
	- Ну и за чем же?  
	- Думаю вот за этим: - с этими словами Аня подняла вверх юбочку, показав свою выбритую писечку, красивые половые губки уже немного увеличились и блестели от влаги.  
	Физрук довольно улыбнулся и облизал пересохшие губы. Он быстро сбросил с себя спортивный костюм и подошёл к девушке.  
	- Люблю сообразительных учениц!  
	Одна его рука немного направляла Анину голову вниз, а другая свободно хозяйничала у девушки между ног. Палец свободно скользнул сквозь мокрые губки и погрузился в дырочку, вскоре наткнувшись на нетронутое препятствие.  
	- Не может быть! Ты ещё целка?  
	- Да, но думаю это не на долго: - Аня повинуясь второй руке физрука присела и взяла его член одной рукой направив себе в ротик. Он был довольно большим, по крайней мере больше чем у старшеклассников, с большой грибовидной багровой головкой.  
	
	Немного поиграв с ней язычком, Анюта полностью поглотила её, и её голова заскользила вверх-вниз по стволу физрука.  
	- Ну что ж, если ты сама хочешь, то я с удовольствием выебу тебя. Но если ты так усердно будешь сосать, то я скоро не выдержу и кончу.  
	Ещё немного поиграясь членом физрука во рту, девушка встала и сбросила с себя блузку и юбку. Теперь она стояла полностью голая. Физрук с удовольствием рассматривал её 15 летнее тело. Анюта обладала красивой фигурой и привлекательным лицом.  Грудь, чуть больше первого размера была высокой и упругой. Физрук с удовольствием взял в ладони обе чаши груди и почувствовал как под его пальцами твердеют соски.  
	- Боже какие сиськи!  
	На это замечание Анюта широко улыбнулась. Она стояла напротив него немного расставив ноги и ласкала себя пальчиком.  
	- Иди к столу и обопрись на него руками - велел физрук.  
	- Нет, я хочу всё видеть!  
	Тогда он взял её на руки и посадил на стол широко расставив ноги.  
	- Обопрись локтями на стол, ты всё увидишь. Не волнуйся, больно не будет:  
	Анюта сделала всё как велел физрук и теперь смотрела как её половые губки раздвигает не язычок одноклассницы, а эрогированный мужской член. Возбуждение накатило на неё волнами. Она думала, что кончит просто сейчас. Но тут физрук резко вошёл в неё. От неожиданности Аня вскрикнула. Было совсем не больно, немного неприятно когда лопалась плева, но когда член физрука полностью заполнил её влагалище, малышка начала кончать.  
	- Тише, тише не ори: - физрук входил в неё размеренными движениями, то полностью загоняя свой кол её внутрь, то практически вытаскивая его на свободу. Хоть у неё там и было очень мокро его очень возбуждало то, что стенки ещё не разтраханого влагалища так плотно облегают член. Долго он терпеть этой пытки не мог и вскоре выдернул член и начал обильно кончать на анюткин бритый лобок. Аня посмотрела на его орган. Он был весь в сперме и её выделениях. И тут её безумно захотелось облизать его. Она спустилась вниз и начала облизывать блестящую головку. Потом, полностью погрузив увядший член себе в рот она не переставая сосала его пока он снова не начал увеличиваться.  
	Физрук мог только охать от наслаждения. Потом Анюта подошла к столу, опёрлась на него руками и выгнула попочку. Взгляду учителя пристала удивительная картина - небольшая и упругая девичья попка манила к себе раскрытыми лепестками половых губ.  Он как коршун налетел на неё и с ходу вогнал свой член её в вагину. Он трахал её так минут 15, а потом её уже трудно было держаться на ногах и она полностью легла на стол животом закинув туда же и одну ногу. В этой позиции ебля продолжалась ещё минут 20. Физрук уже трахал Аню с размеренным тактом, то до отказа засовывая член в её хлюпающую пизду, то практически до конца высовывая с громким чавканьем Аниного влагалища. Она же могла только охать при каждом погружении, которое практически доставало ей до матки.  
	- Ох: да, ещё, да: ох: уууу: глубже, глубже... быстрее, быстрее: - Анюта была в состоянии только бессвязно бормотать. Оргазм уже волнами гулял в её теле, то накатывая при каждом погружении, то отступая со звуком извлечения члена из влагалища.  Но долго физрук не мог терпеть такой пытки, еле успев вынуть свой аппарат после очередного глубокого проникновения, и обильно излил свою сперму Ане на задницу.  
	- Всё. В душ подмыться и домой.  
	Аня кое как тогда доковыляла до дома. Возбуждение от первой в её жизни ебли ещё не покинуло её тело и она долго не могла уснуть лаская пальчиком свой клитор и половые губки, засовывая пальчики в свою жаркую дырочку.  После, встречи с физруком стали для Ани регулярны. Но, к её сожалению, физрук не мог себя баловать ежедневным трахом, т. к.  Аня высасывала из него все соки в прямом и переносном смысле. От силы два раза в неделю он уделял своё время и свою потенцию для Аниной похоти.  
	
	Такое положение вещей юную женщину никак не устраивало, т. к. она каждый день хотела всё больше и больше ласк. Притом её мама так бурно кончала в своей спальне, а Анюта в это время только наслаждалась своими пальчиками да вслушивалась в мамины стоны раздаваемые за плотно закрытой дверью. И девушка решила действовать, что бы приобщиться к маминым оргиям.  Как я уже говорил, Татьяна - Анина мама, была женщиной страстной и любвеобильной. Её практически всегда хотелось секса. Она очень любила трахаться. Состоя в одном закрытом свингер-клубе она могла себе позволить заниматься сексом сразу с двумя, а то и тремя партнёрами. Больше всего ей доставляло удовольствие, когда её пёрли в два, а лучше даже в три смычка. В своё время в свингер-клуб её привёл один любовник - Александр, который частенько его посещал вместе с женой. Как-то к Саше приехал из Сибири его двоюродный племянник - Алексей. Алексей был молодой и здоровый парень, лет 25 и был лет на 10 младше своего дяди.  