	Категория: По принуждению, Измена
	Автор: Захар Мазохов
	Название: Сценка в кафе. Часть 1
	
	
	(Сценка из романа "Все значительно хуже") 
	
	Через сорок минут мы сидели за столиком в углу небольшого зала. 
	Я ненавижу шумные рестораны с громкой музыкой, пьяными женщинами, вечным гомоном и толкучкой между столиками. А не умеющие танцевать, но самозабвенно танцующие посетители, производят на меня и вовсе удручающее впечатление. 
	Словом, большой ресторан не для меня. А вот, небольшое кафе, спокойная обстановка, почти полное отсутствие посетителей - это как раз то, что нужно. Особенно, если столик в самом углу, официант не навязчив, уши не терзает музыка, и работники соседнего магазина не отмечают юбилей главбуха - крепкого еще мужичка с торчащими из ушей пучками седых волос! Для обстоятельного разговора нет ничего лучше утреннего, пустого, полусонного кафе. 
	- Начинай, - сказал я Ленке, - и постарайся ничего существенного не пропустить. 
	Пока она рассказывала, я выпил несколько чашек кофе, пару бокалов сухого вина, съел салат, и один раз сбегал в туалет. 
	По ее словам выходило, что несколько месяцев назад Вадим познакомился с какой-то сумасшедшей компанией, которая занималась, не то сатанизмом, не то чем-то еще в таком же духе. Они устраивали оргии на кладбищах, курили анашу, наносили на тело странные татуировки. Именно тогда Вадим потерял к ней интерес, как к женщине. Вероятно, в секте сатанистов секса ему хватало с избытком, причем, как догадалась Ленка, секса весьма извращенного, даже нездорового. 
	- Тут, пожалуйста, поподробнее, - прервал я, - почему ты так решила? 
	Клянусь, Ленка смутилась и слегка покраснела. 
	- Тебе, может быть, будет неприятно это слышать, - начала она, - он однажды пришел пьяный... даже и не пьяный, а, наверное, обкурившийся. Пришел с другом или кто он там ему... 
	- Ну, продолжай, - я уже примерно догадывался, о чем будет рассказ. 
	- Они сидели на кухне, вроде еще курили... не знаю - я закрылась в комнате, чтобы не слышать их разговоров. 
	- Ну, хоть что-то слышала? На какие темы они говорили? 
	- Отрывки. Они говорили что-то о субстанции зла, о всеобщем наставнике... и о жертвах. Да, еще что-то о сладостном страдании, когда видишь, как твоя жена бьется в объятиях другого... Таким вот высокопарным стилем. 
	- Понятно. Ну и... 
	- Ну и потом ввалились в комнату с одуревшими глазами... 
	- И? 
	- Вадим как-то немного сник, а тот, второй, подсел на кровать... Я лежала и смотрела телевизор... Он стал что-то говорить о взаимной симпатии... не помню. Потом Вадим достал какую-то кассету. Я думала, что они просто посмотрят и угомоняться. Пошла было на кухню, но этот, второй - Михаил его звали - поймал меня за руку и усадил рядом. В общем, заставил смотреть эту пакость. 
	- А что там было? Порнуха? 
	- Если бы только порнуха... Порнуху-то смотреть еще можно, мы раньше с Вадимом иногда вместе смотрели, заводились, а потом занимались любовью, как бешенные. 
	- Ну а там, что было? 
	- Извращения. Изнасилования в основном. Мне казалось, что это были натуральные съемки, типа документальных. Ну, то есть, не там, где артисты играют, а... словом все происходило на самом деле. Какие-то подвалы, на грязном тряпье кого-то насилуют. Помню, еще были съемки какого-то ритуала, что ли. Собравшиеся что-то долго пели, вроде религиозное, а сами при этом были голые и все сплошь мужики. Ну вот, а потом привели женщину или девушку с завязанными глазами. Под это пение уложили ее на пол, на какой-то грязный матрац и пошли... по очереди. Когда на ней побывало человек пятнадцать, она кричать стала, вырываться. Ее держали. Ну а потом, когда еще с десяток ее... она уже затихла и так и лежала до самого конца, как мертвая. А может, она и вправду умерла и они в конце уже насиловали труп. Вот такая была кассета. 
	
	- Кассету просто смотрели? К тебе не лезли? - тут Ленка посмотрела на меня как-то странно. 
	- Да нет... тогда не лезли... Вадим, правда, пытался поцеловать, но я его оттолкнула. А Михаил просто сидел рядом, только прижимался все сильнее... - Ленка вдруг замолчала. 
	- Ну, ну, а дальше? - мной овладело какое-то нездоровое любопытство. Я боялся Ленкиного рассказа о том страшном, что было дальше и не мог уже обойтись без него. 
	- А дальше... Этот тип, Михаил, сказал, что надо мне обязательно их поцеловать. Именно Вадима - моего мужа - и его, Михаила, поскольку он друг Вадима. В общем, я поняла, что он был там, в секте, кем-то вроде идеолога. Все теоретизировал. А Вадим слушался его как мальчик. Даже тогда, когда он стал... Ну, сначала я вырывалась... Они повалили меня на кровать и стали целовать по очереди. Потом Михаил приказал Вадиму держать меня за руки и он послушался. Представляешь? Муж крепко держал за руки свою жену, пока ее насиловал его товарищ. 
	- Но ты пробовала кричать? 
	- Нет... 
	- Почему?! 
	- Не знаю... Наверное, просто стыдно было. 
	- Но хоть отбивалась? Пыталась вырваться? 
	- Конечно. Но что я могла сделать против двух обкуренных бугаев?! 
	- Ну, а дальше? 
	- Ну вот, значит, муж держал меня за руки, а второй стал расстегивать халат. Причем, расстегивал не торопясь, гад, наслаждаясь. Вначале медленно распахнул на груди, потом ниже... И заставил Вадима сосать мне грудь. Я умоляла их не делать этого, говорила, что завтра им будет стыдно... Какое там! У них, у обоих уже слюни текли. Был, правда момент, когда я подумала, что они решили оставить меня в покое. Когда они оба встали. Но оказалось, они просто решили синхронно раздеться... 
	- Синхронно - это как? В танце, что ли? 
	- Да нет, просто вместе и быстро. У них после этого фильма и после того, как они обслюнявили мою грудь, не было сил терпеть. 
	- Подожди. Ты же сказала, что грудь тебе сосал Вадим? 
	- Ну, Вадим... а потом и тот... тебе что, во всех подробностях рассказывать?! 
	- Да, если можно, во всех подробностях... 
	Ленка посмотрела на мое раскрасневшееся лицо, прислушалась, вероятно, к тяжелому дыханию и поняла мое состояние. 
	- Рассказывай дальше, - потребовал я
	- Как хочешь... мне, конечно, неприятно вспоминать об этом, но если ты... если тебе... ладно. Короче, когда они раздеваться начали, моя надежда на их благородство пропала. Я помню, плакала, когда Вадим навалился на меня и распял на кровати, как Иисуса Христа. Я плакала и никак не могла понять, чего же он ждет. Ведь я была голая, я была под ним, ноги свои он просунул между моих... словом, все готово было... 
	- Подожди, - мучительная сладость сдавливала мне горло, - ты дома, что ли в одном халате ходила? Без трусов? 
	- Конечно, я так всегда хожу. А твоя Наталья - дома ходит в бюстгальтере и трусиках?! 
	Я стал вспоминать, как ходит дома Наталья и немного отвлекся. Кровь от головы отхлынула. От другого места, впрочем, нет. 
	
	- Наталья ходит... ну, наверное, по-разному. И так, и этак - я же не проверяю. 