	Категория: Зоофилы, Ваши рассказы
	Автор: Славный озорник
	Название: Укрощение строптивого 2 или Начало Посвящения
	
	
	Если вы читали мой прошлый рассказ, то, наверное, помните, что я испытала по дороге к дому сестры. Как мне назвать то, что произошло между мной и моим ишаком? Необычное приключение? Извращённое совокупление? Полёты во сне и наяву? Нет! Это было - БЛЯДСТВО С ЖИВОТНЫМ!!! И не стоит искать оправдания в красивых, невинных или скучных фразах. Я не оправдываюсь и не собираюсь изливать вам свою душу, извиняясь за своё поведение и обещая, что этого больше не повториться. ЭТО может повториться, потому что те ощущения, что я испытала, были непередаваемы! И, в конце концов, вы не психолог, а я не ваш пациент. Я совершеннолетняя девушка, и, кому какое дело, с кем я трахаюсь. И потом ЭТО ведь никто не видел, и ни единая душа ничего про меня с ишаком не знает. А как хочется рассказать об этом близкому человеку, поделиться сокровенным, интимным. Но как?! Если об этом узнает хоть одна моя подруга, то считай узнает весь аул! Да как потом здесь жить, сгоришь ведь со стыда, хоть уезжай! 
	Вот с такими мыслями я и дошла, наконец, до дома моей старшей сестры. Она ведёт дома хозяйство, у неё маленький ребёнок. Её муж, как выяснилось, находится на дальнем пастбище. Он и ещё один мужик пасли отару овец. Да так оно и к лучшему - никто не помешает вдоволь поболтать с сестрой, которую не видела уже неделю. 
	Только разговор не очень-то и получился. То есть она, конечно, была рада меня видеть. Скучно же одной - ребёнок ещё грудной и в основном спит в коляске. Я сгрузила мешки с углём в сарай и отвела ишака на задний двор к остальной скотине. 
	Вымыла руки, ополоснула лицо, и мы с сестрой сели за ужин. Вначале обменялись новостями, а потом разговор, как-то стал затихать. Я всё думала о том, что произошло у меня с ишаком. Приятное ноющее ощущение внизу живота не давало забыть об этом тоже. Сестра пару раз спросила - здорова ли я, и, решив, что я устала, постелила мне в соседней с её спальней комнате. Мы убрали со стола и легли спать. 
	Спала я, как убитая, ничего мне не снилось. Наверное, поэтому я быстро выспалась и проснулась от того, что ребёнок в соседней комнате захныкал. Утро только начиналось, торопиться было некуда и, потому я лежала в кровати, с закрытыми глазами мечтая о своём парне. Сестра покормила ребёнка, и тот снова уснул. Но её видимо тоже расхотелось спать, так как слышно было, как она ворочается на кровати. Через некоторое время она заглянула ко мне и тихо позвала меня несколько раз по имени. Я притворилась, что сплю - так не охота было вставать и начинать домашнюю работу. Сестра, убедившись, что сплю, вышла из дому на задний двор. Окно моей комнаты, как раз выходит туда, и я слышала, как стукнуло ведро, зашелестело сено. 
	Через некоторое время я начала различать ещё какие-то посторонние звуки. Как будто, кто тихо плакал или смеялся, не понять. Я тихо поднялась с кровати и подошла к окну. Вечера стояли теплые и окна были нараспашку, только занавеска покачивалась от ветерка. Я осторожно выглянула наружу, но то место, откуда еле слышно раздавались звуки, не было видно из-за стены сарая. Любопытство меня так разобрало, что я в одних трусиках вышла из дому и потихоньку двинулась в ту сторону. Когда край стены сарая закончился, передо мной предстала следующая картина. 
	Под навесом на сене раком стоит голая сестра и насаживается на член коня, который терпеливо застыл над ней! Боже мой! Что творится на белом свете?! Вначале мне показалось, что монстр - конь иссиня черной масти, напал на сестру и рвёт на части. Но нет! Это моя старшая сестра, замужняя женщина и мать грудного ребёнка трахается с конём! Вы можете поверить в это? Я - нет! Её голой я даже никогда и не видела, так мельком, когда переодевалась после купания в реке, а тут! Её слегка загоревшее тело с белой задницей и набухшей грудью с крупными коричневыми сосками металось в каком-то диком и страстном танце совокупления! Такое впечатление, что мы живём не в 21-веке, а в пору пещерной дикости. Я, как стояла с отвисшей челюстью, так и застыла, наблюдая широко раскрытыми глазами эту картину, наполненную животной энергией! Молодая женщина под конём извивалась всем телом, в желании насадиться поглубже на огромный и чёрный член. Из её рта раздавались звуки, которые не возможно было бы назвать человеческими. 
	
	Атмосфера вокруг была наполнена таким страстным и волнующим сексом, что я мигом возбудилась, и мои трусики намокли от выделившейся влаги. Моя рука, помимо моей воли потянулась к пизде и начала совершать круговые движения, натирая клитор. Движения всё более и более убыстрялись, принося мне небывалое ранее наслаждение. Мои ноги раздвинулись, давая больший доступ руке. Глаза заволокло и восхитительная картина передо мной начала расплываться. Вдруг меня пронзила молния, и всё тело задрожало от непрекращающихся судорожных движений мышц. Меня с головой накрыла тёплая волна нежности и успокоения. 
	В самый пик так неожиданно нахлынувшего оргазма, я невольно вскрикнула, не отдавая себе отчёта. Сестра резко остановилась и повернула голову в мою сторону. Мы застыли вдвоём, уставившись друг на друга большими и круглыми от испуга глазами. Я резко дернулась, чтобы убежать, и, забыв, что моя рука находится всё ещё в трусиках между ног, растянулась на земле. А сестра быстро выбралась из-под коня и накрылась лежащей рядом ночнушкой. Я наконец разобралась, где у меня руки, а где ноги и на полусогнутых рванулась в дом. Вбежав в комнату я прыгнула под покрывало и укрылась с головой. 
	Что делать, что делать? Какой стыд! Я подглядывала за сестрой, трахающейся с конём и кончила от этого! А она застала меня и видела что я делала! Как быть? Надо срочно одеться и бежать домой, чтобы не встречаться с сестрой, чтобы не видеть её глаз! Как я на неё теперь посмотрю? Как мы вообще будем относиться друг к другу после этого! 
	Эти мысли промелькнули в моей голове, и вот я уже снова на ногах и одеваю платье. Когда моя голова ещё не пролезла в ворот платья, я услышала тихий скрип двери. В комнату кто-то вошёл! Это - сестра! Я, как была с поднятыми вверх руками, наполовину натянув на голову платье, так и застыла. Вдруг меня коснулась рука сестра. Я вздрогнула и дёрнулась в сторону, но, наткнувшись на кровать, упала в разобранную постель. Я замерла, боясь шевельнуться или что-то сказать. Сестра снова мягко прикоснулась ко мне и начала ласково гладить мои плечи. Её успокаивающий голос тихо говорил мне, что не надо бояться, ничего не случилось. А то, что я видела должно остаться между нами. Я продолжала молчать и слушать голос сестры. Он был наполнен нежности и покоя. Её поглаживающие движения руки в сочетании с тем, что она говорила, привели к тому, что я расслабилась и успокоилась. Сестра ещё раз повторила, чтобы всё, чему я стала свидетелем, осталось между нами, и спросила меня, сохраню ли я это в тайне. Я соглашаясь кивнула несколько раз головой и скинув с головы мешающее платье, бросилась к ней в объятия. 
	Я немножко всплакнула, а потом рассказала, что у меня произошло накануне с нашим ишаком. Сначала сестра молчала, боясь помешать мне высказаться или пропустить хоть слово из моего рассказа. Но когда я закончила и осторожно подняла на неё взгляд, она весело рассмеялась, и нам стало так хорошо, как никогда до этого не было. Мы снова обнялись, но уже не просто как сёстры, а как самые близкие подруги, у которых схожая тайна. 
	Потом сестра спросила, давно ли я занимаюсь сексом и не больно ли мне было, когда член ишака входил в мою пизду. Когда я ответила, что вначале конечно болело, но потом прошло и дальше я не испытывала ничего, кроме наслаждения, сестра удивилась и попросила показать пизду. Я моментально вспыхнула до корней волос и только сейчас обнаружила, что сижу с обнаженной грудью и с намокшими трусиками. Мои руки быстро накрыли грудь, а ноги сжались вместе. Увидев такую реакцию, сестра снова засмеялась и со словами: "Чего уж теперь стыдиться?" - сняла через голову свою ночную рубашку. Я смотрела на её обнаженное тело, которое находилось так близко, что протяни руку, и ты коснёшься его. Перед моими глазами снова стала сцена с конём. До меня даже донёсся лошадиный запах, который шел от сестры, и который до этого я не замечала. Он был не резким и только добавлял возбуждения и этой и так наполненной сексом комнате. 
	
	Мои глаза, наверное, выдали моё желание прикоснуться к набухшей от грудного молока груди сестры. Она мягко взяла мою руку и положила на одну грудь. Пальцами я почувствовала какая она тяжелая, тёплая и нежная. Совершив небольшое движение кистью руки, я дотронулась кончиками пальцев до торчащего соска. Он был крупным, твёрдым и коричневым. Я потихоньку повертела им. В ответ на это движение сестра вздрогнула и простонала. Я остановилась и неуверенно посмотрела её в глаза. Они просили меня, чтобы я не останавливалась и продолжала дальше. Но я не решилась и опустила руку вниз. 
	
	
	Дальше был разговор по душам, взаимные ласки и знакомство с её чёрным красавцев конём. Сестра оказалась опытной и совсем не ревнивой. Так что мы обменялись нашими четвероногими партнёрами и вместе ещё раз испытали радости животного секса на глазах друг у друга. И, как позже выяснилось, не только на глазах друг у друга... 
	Но это отдельная история, в которой мне пришлось телом платить за полученное наслаждение, и мне это очень понравилось. 