	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Terry
	Название: Распутная как мать. Часть 2
	
	
	Саша, со своей женой Леной без проблем соблазнили молодого провинциала. Точнее Лена его соблазнила, очень простым и действенным способом: Саша как бы отошёл по делам, а Лена в это время принимала душ. Но и у позвала Алексея под предлогом,  что бы он принёс ей полотенце. Лена была лет на 5 младше своего мужа, немного полноватой дамой среднего роста, с большим бюстом, который еле умещал в бюстгальтер 4го размера. Открыв дверь ванной Алексей немного обалдел от увиденной картины: абсолютно голая Елена лежала в ванной, широко расставив свои ножки и тремя пальцами орудовала у себя в пизде. При виде Алексея она развратно и многообещающе улыбнулась.  
	-Ну что, поможешь барышне или будешь стоять там как каменное изваяние? Давай бегом раздевайся и марш ко мне в норку!  
	Алексей не отрывая взгляда от такой захватывающей картины быстро стянул с себя спортивный костюм и трусы. Его 20ти сантиметровый член был уже во всеоружии. Лена от вида Лешкиного хозяйства пришла в неописуемый восторг. Ведь лешкин хуй в длину ни чуть не уступал аппарату мужа, ну а в толщину был и вовсе пошире.  Она с удовольствием облизала головку члена, а потом полностью проглотила её, нежно посасывая во рту. Но Алексей не любил такие медленные ласки и схватив Лену за уши начал интенсивно двигать по стволу не сильно опуская голову вниз, что бы у Лены не начались рвотные рефлексы и она не начала задыхаться. Через пять минут такого скоростного минета, Алексей не выдержал и с криками разрядился Лене в ротик. Лена же, выпив всё до последней капли только больше завелась.  
	- Класс! Давай иди в комнату на диван, а я сейчас оботрусь и присоединюсь. Ручаюсь тебе, что затрахаю тебя до полуобморочного состояния.  
	- Лена, а если вдруг Саша прейдёт? Да и не хорошо так: не по человечески:  
	- А по мне так, трахаться очень даже по человечески. Люди единственные кто этим занимается для удовольствия, а не только для продолжения рода. И по поводу Саши не волнуйся. Нам очень давно полюбились групповушки и он, я думаю, в курсе, чем мы тут занимаемся.  
	-В смысле? - Алексей явно был ошарашен этой новостью. Он уже понял, что Лена проблядь ещё та, но что Саша знает о причудах жены и ничуть этому не воспротивится, для Лёши это было в новинку.  
	- А вот так. Мы с ним уже пару лет состоим в одном свингер-клубе, ну там где пары занимаются групповым сексом, и сейчас мой дорогой муженёк наверное у Танюшки. Трахнет её разок, а потом с ней сюда прейдёт. Таня разведённая. Живёт сама, то есть с дочкой только, и притом совсем по соседству - через дом. Санёк частенько ебёт нас на пару. Совсем мы его вдвоём замучили, а тут ты на подмогу появился. Эх, наебёмся тут сегодня вчетвером!  
	От таких слов у Алексея опять появились признаки эрекции. Он ничего не говоря взял Лену на руки и понёс в комнату.  А Ленкин муж в это время действительно был в гостях у Татьяны. Саша зашёл к ней в гости, что называется на палку чая. И в данный момент Татьяна стояла раком в кухне держась руками за края кухонного стола, её домашний халат был задёрнут на уровне талии, а Саша всё учащая и учащая ритм долбил Татьянино очко своим двадцатисантиметровым членом. Наращивая темп Александр чуствовал приближение оргазма. Кончили они с Таней вместе и подождав полминутки Саша с хлюпающим звуком вытащил свой член из Танюшиной задницы.  
	- Ух: это было замечательно дорогая. Кстати, а что ты делаешь сегодня вечером?  
	- Ну не знаю. Вообще по дому дел куча. Постираться, убраться и прочее. А что?  
	- Ну вообщем, ко мне двоюродный племянник приехал, молодой пацан 25 лет. Гормоны так и играют, ну ты сама понимаешь: Короче,  я думаю сейчас, по нашему с Ленкой плану, он вовсю дрючит мою жёнушку. Если есть желание предлагаю тебе присоединиться.  Притом у тебя уже взрослая дочка, которая вполне сама по хозяйству справится может. Она уже небось с парнями ебёться, а ты ей ещё сопли вытираешь:  
	
	Против таких аргументов Таня не нашла, что ответить. Да и продолжения банкета очень хотелось, потому как удовлетвориться одним разом она не могла.  
	- Хорошо, подожди пока я подмоюсь, и пойдём. Вон чайку попей с пирогом.  
	Через 20 минут они уже открывали двери Сашиной квартиры. Войдя в квартиру Саша громко крикнул:  
	- Всем привет! Мы дома.  
	- Давайте, давайте. Раздевайтесь прямо в прихожей. Вход в комнату только голышом! - смеялась Лена.  
	Пришедшая пара сразу же сбросила с себя всю имеющуюся одежду и прошла в комнату. Там они застали чарующую картину: Лёша сидел на диване, а на нём, лицом к двери и спиной к Алексею, во всю прыть скакала Лена, широко расставив ноги на диване, а руками опираясь о мощный торс Лёши. Парень же упорно мял огромные сиськи Сашиной жены. Её соски набухли и походили на красные блюдца.  
	- Здравствуйте, здравствуйте, дорогие мои. Чего же вы нас не дождались то? - сходу спросил Саша, подойдя к жене и поцеловав её огромный сосок.  
	-Ох: а вы почему: так долго? Небось: сами там еблись: как кролики? - весело спросила Лена. Она была уже на взводе и говорила с большими паузами.  
	- Ну я окунулся разочек в Танюшкину попку. А так мы только чаёк пили - Саша пристроился к Ленкиному рту, глубоко засунув свой уже наполовину возбудившийся член. Таня же стояла у дверях и пальчиками ласкала свой клитор иногда провода ими вдоль губок. Там у неё уже изрядно увлажнилось.  
	Таня и Лена были абсолютно физическими были полностью противоположны. Лена была пышной блондинкой не превышающей 168 сантиметров, с огромными дынями, округлой попкой и среднего роста. Таня же была высокой брюнеткой, где-то 177 сантиметров роста и имела изящную фигуру, высокую и твёрдую грудь второго размера с торчащими сосками. Её попка была по девичьи подтянутой и упругой.  
	Вдоволь наигравшись со своими прелестями, Танюше требовалось уже больше мужского внимания:  
	- Э, ребята, Лена у вас не одна женщину тут между прочим. Я тоже хочу вашей ласки и внимания.  
	- Нет вопросов - Саша ловко вытащил, уже в полной боевой готовности, член из Лениного ротика - давай я займусь своей жёнушкой, а ты, Танюш, поближе познакомишься с Алексеем, про которого я тебе говорил.  
	С этими словами Саша снял свою супругу с Лешкиного члена и пересел с ней в кресло. Позу решили не менять, что бы было всем видно происходящее в комнате.
	Таня же приблизившись к Алексею облизала пересохшие губы. Её взору престал член такой же примерно длины, как и у Саши, но в толщину немногим пошире.  
	-Здравствуй Лёша. Меня зовут Татьяна, очень буду рада с вами познакомиться! - с этими словами она влезла на парня сверху и засунула его хуй в свою истекающую киску. Татьяна сразу взяла инициативу в свои руки и быстро начала наращивать темп.  Алексей же, видя что особой работы ему не предстоит, занялся Татьяниной грудью, он поочерёдно облизывал её соски, то лаская их язычком, то легонько покусывая их.  
	Через 20 минут все разрядились практически в одновременном оргазме. Ребята расстелили до того сложенный диван и положили на него валетом своих женщин, что бы каждая могла заняться клитором подружки, а сами уютно устроились в их попках. Ленке достался член Алексея и ей по началу было немного больно, но вскоре она привыкла и на неё начали накатывать волны сильнейшего оргазма, которые усиливались от Танюшкиного язычка. Такая оргия продолжалась до самого вечера, пока все её участники не упали на диван и не позасыпали мертвецким сном. Девушки были все в сперме, но дойти до ванны ни у кого уже не было сил. Проснувшись через пару часов, Таня быстро забежала в ванну, ополоснулась, и побежала домой, к дочери.  
	
	В последствии Саша и Лёша частенько наведывались домой к Тане, где устраивали отличный групповой трах в Таниной спальне,  пока Аня сидела у себя в комнате и как бы учила уроки. Дочка прекрасно знала, чем сейчас занимается её любвеобильная мамаша,  и последняя особо от неё это не скрывала. Пока Таня развлекалась с ребятами в комнате, Аня занималась мастурбацией рассматривая порножурналы. Она не боялась, что кто-то может зайти к ней в комнату, т. к. взрослые были сильно увлечены. В тайне молодая девушка очень хотела бы присоединиться к своей маме и поучаствовать в такой шикарной ебле. Ведь она могла только догадываться какое неистовое удовольствие получает сейчас Татьяна. Анюту представление картины, в которой её будут трахать вместе с мамой два взрослых мужика заводила так, что она кончала буквально каждые пять минут. И когда обессиленная мать шла принять душ, после того как закрывала дверь за своими любовниками, не менее обессиленная дочь прятала обратно свои журналы и доставала учебники. Потихоньку у Ани начал созревать план как свои эротические фантазии превратить в реальность.  
	Как-то ребята зашли домой к Татьяне, когда её ещё не было дома. Анюта сказала им, что они могут её подождать на кухне и попить чаю.  