	Категория: Лесбиянки
	Автор: trinity
	Название: Вечер на работе
	
	
	"Черт бы побрал этот дурацкий отчет" - сокрушалась Наташа. "Уже половина девятого вечера, все нормальные люди отдыхают и развлекаются, а я как дурочка сижу на работе и пишу этот распроклятый отчет. Уже и голова начинает болеть.  
	Эх, на что только жизнь уходит. " Наташе было 26 лет, ее нельзя было назвать красавицей, но она была достаточно привлекательной, обыкновенное миловидное лицо, стальные серые глаза, светлые не слишком густые и не очень длинные волосы,  минимум косметики и вдобавок очки. Хотя следует признать что очки ей шли, и без того умное личико выглядело еще более всепонимающим. После перехода от развеселой студенческой жизни к офисной работе девушка немножко набрала в весе, но все же не настолько чтобы можно было назвать ее полной.  
	За окном уже давно стемнело, холодный ноябрьский ветер раскачивал голые ветки деревьев под окном, а в офисе кондиционер гнал теплый воздух и усыпляюще жужжал. Последние Наташины коллеги ушли два часа назад, поговорить было не с кем,  голову уже начинал сдавливать какой-то обруч, и Наташа решила встать и немножко прерваться. Девушка встала, выгнулась как кошка, показала язык своему отражению в зеркале и вышла из-за стола.  "Надо немножко пройтись" - решила она и вышла в коридор.  
	В коридоре горели только лампочки дежурного освещения и в целом было темновато и страшновато. Наташа знала конечно,  что на этаж ниже у входа сидит охранник и бояться нечего, но все равно было несколько жутковато. Она пошла вдоль коридора прислушиваясь к своим шагам и вдруг ей послышался тихий женский стон. "Забавно, неужели я тут не одна" Стон нарастал. "Э, да сейчас тут у кого-то будет оргазм, интересно кто же это забавляется". Стараясь двигаться как можно бесшумнее Наташа пошла по направлению к источнику звука. И вот она увидела слабую полоску света проглядывающего из приоткрытой двери. "Да это же кабинет Нины Николаевны, начальницы соседнего отдела". Наташа подошла к двери и аккуратно заглянула внутрь. В кабинете горела лишь настольная лампа, Нина Николаевна была одна, она сидела за столом и не отрываясь смотрела в монитор компьютера.  
	Это из компьютера доносились сладострастные нарастающие стоны. Нина Николаевна красивая черноволосая женщина лет сорока,  незамужняя, смотрела порнушку из интернета. Наташа уже собиралась аккуратненько удалиться как вдруг она увидела, что Нина Николаевна,  вся раскрасневшись начала гладить и мять одной рукой свою грудь, а другой живот. "Интересно, интересно, что же будет дальше".  
	Нина Николаевна продолжала исступленно мять свою грудь, а другая рука постепенно заползла к ней под юбку. Она начала глубоко дышать и постанывать в унисон с неизвестной женщиной из компьютера. И тут вдруг случилось такое, от чего Наташу бросило в жар - под ней очень громко скрипнула половица. Нина Николаевна резко встала и направилась к двери. "Что же делать?" - лихорадочно думала девушка. "Убежать - не успею, она дойдет до двери и увидит меня". Она мгновенно выбрала оптимальный вариант, протянула руку и постучала в дверь.  
	- Извините, можно? - Наташа заглянула в дверь - Вот захотелось чаю, а сахар закончился, дай думаю посмотрю, может кто-то вдруг еще полуночничает кроме меня, - с улыбкой проговорила девушка первое что пришло в голову.  Нина Николаевна остановившись на полдороги к двери внимательно изучала лицо Наташи своими темнокарими глазами.  
	- Ну что ж, - улыбнулась она, - тебе действительно повезло что я тоже сегодня задержалась. Проходи присаживайся, у меня есть и сахар и чай и немножко печенья.  
	Наташе очень хотелось как можно быстрее убраться от сюда, так как ситуация сложилась несколько пикантная. Она понимала, что Нина Николаевна догадывалась что ее видели в интересном виде и поэтому так внимательно смотрит на лицо Наташи.  Но с другой стороны уйти тоже неудобно, да и после интенсивной работы над отчетом захотелось хоть с кем-то пообщаться, тем более Нина Николаевна всегда была ей симпатична.  
	
	- Ну что же ты, присаживайся, не стесняйся, - подбодрила ее Нина Николаевна доставая чай.  
	Наташа присела на диванчик под стенкой возле столика с чашками. Нина Николаевна присела рядом.  
	- Как работается? Вижу начальник тебя совсем замучил.  
	- Да это я сама виновата, подзатянула немного с очетом. Ну ничего, сегодня закончу.  
	- И правильно, нечего такой девушке за компьютером торчать, надо развлекаться, сумасбродничать. Ты чем увлекаешься?  
	- Ну многим, книгами, хорошей музыкой.  
	- Хорошими парнями, - усмехнулась Нина Николаевна.  
	- У меня почему-то с личной жизнью не складывается, - зачем то призналась Наташа.  
	- Как так? Ведь такая симпатичная девушка?  
	- Да не во внешности дело, какие-то молодые люди не особо интересные попадаются, тем для разговоров общих нет.  
	- Ну дорогуша, это видимо что-то в тебе не так. Да и не обязательно с ними разговаривать, - хихикнула женщина, - ну ничего, ты еще молодая и все у тебя впереди. А знаешь у тебя очень красивые ноги, - неожиданно сказала Нина Николаевна.  Наташа покраснела от неожиданной смены темы. Ей очень хотелось уйти отсюда поскорее, но с другой стороны что-то внутри нее заставляло сидеть пить чай и ждать что будет дальше. Вдруг Нина Николаевна повернула лицо к Наташе и пристально посмотрела ей в глаза, одновременно она положила руку на Наташино бедро. Девушка вся сжалась, глубоко задышала, но не стала возражать. Тогда Нина Николаевна стала потихоньку поглаживать Наташино бедро забираясь слегка под юбку. Наташе было очень приятно ощущать тепло чужой руки через тончайшую ткань колготок. Нина Николаевна стала растегивать другой рукой Наташину блузку, не переставая ласкать Наташины бедра, колени, поглаживать попку. Блузка растегнута, снята и отброшена, за ней последовал лифчик. Женщина приблизила жадный рот к соскам девушки и легонько покусала их.  
	- Снимай остальное, - хриплым от желания голосом скомандовала Нина Николаевна. Наташа и не думала возражать, она встала и сняла юбку и колготки, оставшись в одних трусиках из тончайшей белой ткани.  
	- Это нам тоже ни к чему, - сказала женщина и разорвала на Наташе трусики, - ложись на диван.  
	Наташа откинулась на спину. Тут возбудившаяся женщина совсем перестала сдерживаться и принялась гладить, мять,  сжимать кусать девичье тело, лежащее перед ней. А Наташа с восторгом и некоторой примесью ужаса осознала что все это ей невыносимо нравится и она хочет продолжения, ее влагалище уже стало мокрым. Нина Николаевна это тоже заметила и провела пальцем по половым губам. Наташа изогнулась навстречу руке.  
	- Да ты уже готова, дорогуша, хочешь меня?  
	- Да, - пролепетала девушка.  
	- Не слышу, скажи что ты хочешь.  
	- Я хочу тебя.  
	- А что хочешь чтобы я делала?  
	- Я хочу чтобы ты трахала меня, ебала меня, я хочу быть твоей - исступленно крикнула Наташа.  
	Нина Николаевна тоже очень завелась, она залезла с ногами на диван и засунула палец Наташе во влагалище и принялась им двигать. Наташа застонала. Женщина еще более завелась и стала двигать рукой энергичнее, поглаживая другой рукой грудь,  живот, попку. Наташа стала приподнимать лобок навстречу этой сладостной руке чтобы прижаться покрепче и вдруг почувствовала,  что пальцем другой руки женщина пытается проникнуть к ней в анус. Ей это удалось и девушка почувствовала что пальцы правой и левой руки теперь в ней и их разделяет тонкая перегородка. Это было неземное ощущение, девушка начала стонать. Еще мгновиние и ее тело начало сотрясаться в судорогах. Когда она немного отошла, то увидела близко лицо Нины Николаевны и почувствовала что та гладит ее по голове.  
	
	- Поехали ко мне, - хриплым голосом прошептала женщина.  
	- С удовольствием...  