	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Terry
	Название: Распутная как мать. Часть 3
	
	
	Ребята согласились, т. к. были настроены сегодня основательно потрахаться. Притом Лёше уже давно нравилась вполне сформировавшаяся дочь Татьяны. Аня тоже замечала, что Лёша бросает на неё недвусмысленные взгляды и пыталась всячески с ним заигрывать и флиртовать, правда пока ещё в пределах приличия. Но сегодня она решила перейти эту черту. Заварив ребятам крепкого чая, она сходила комнату и переоделась. Скинув всю одежду, Аня одела просто махровый халатик, который не достигал ей даже до колена. В халате так же был глубокий вырез спереди, и когда Аня наклонялась вперёд, то можно было увидеть её груди и окрепшие от возбуждения соски. Под предлогом сладкого к чаю, девушка предложила ребятам варенья, и попросила Лёшу подержать лестницу, пока она найдёт нужное варенье на антресоли, потому как антресоль была под самым потолком на уровне более чем 3х метров от уровня пола. Анюта залезла как можно выше, что бы парню было лучше видно, что под халатиком у девушки ничего нет.
	От такой картины у Лёши перехватило дыхание. И пока малышка как бы искала нужное варенье, парень возбуждённо заглядывал под полы её халата. Вид открывшийся там просто сводил его с ума: гладко выбритые губки немного возбудились и блестели от выступивших соков. Девушка прекрасно понимала, чем сейчас занят Лёша и от этого у неё начала проходить по телу волна возбуждения. Буквально на Лёшиных глазах её губки немного приоткрылись и у основания начал расти от возбуждения клитор.  Теперь парень держал уже не лестницу, а Девушкины ноги, потихоньку скользя вверх к бёдрам. Аня всё так же упорно искала варенье, а точнее перекладывала банки с одного места на другое, нисколько не сопротивляясь действиям Лёши. Покаместь её план работал блестяще!  
	Лёша уже совсем по хозяйски раздвинул в стороны ягодицы молодой девушки и стал тереть пальцами срамные губы влагалища.  После такого минутного массажа Аня уже была готова кончить, а её стоны становились всё громче и громче, но тут они услышали как в двери начал поворачиваться ключ - пришла Татьяна. Анюта немного огорчилась приходом матери, т. к. уже планировала хорошо потрахаться с Лёшей, а в последствии и с Сашей, но приход матери немного охладил пыл девушки и она решила переложить исполнение своего плана на более поздний срок. Самая главная его часть уже свершилась.  
	Достав с полки варенье и встретив маму Анюта пошла готовить на кухню чай. Выпив чаю мать отправила дочь учить уроки, а сама уединилась в спальне с ребятами. Уже через 20 минут она стояла на коленях на собственном диване. Сзади её вовсю наяривал Саша, а спереди сидел Лёха и Татьяна вовсю причмокивая делала парню глубокий минет.  Парень же представлял вместо Танюши её дочку. И долго не мог выдержать такой пытки. Он уже почти физически ощущал как его член ходит в ротике у маленькой Анютки. Очень сильно перевозбудившись он вскоре обильно кончил Тане в рот.  Но Лёше так хотелось Анечку, что он не мог стерпеть такой муки. Под предлогом сходить ополоснуться в ванной, Алёша вышел из комнаты и пробрался к Аниной двери. Постояв несколько секунд около комнаты, он быстро, но бесшумно распахнул дверь. От увиденной картины член у него мгновенно окреп. Аня лежала на постели в расстегнутом халатике на голое тело. Одна нога у неё была приподнята и она ласкала свою писечку рукой, рассматривая какой-то порножурнал. Внезапное явление Лёши её нисколько не смутило. Она озорно улыбнулась, ещё сильнее расставив ноги и ещё глубже засунув пальчики себе внутрь.  
	- А ты что-то долго. Я думала что ты сегодня не будешь тратить силы на маму, а сразу побежишь трахать меня.  
	От таких речей Алексей был готов кончить тотчас. ОН Быстро ворвался в комнату, подошёл к Ане и без лишних слов придвинул её личико поближе к головке своего члена.  
	Аня же была очень приятно удивлена его размерами.  
	
	- Ох ничего себе у тебя хуй! Обещай мне что обязательно выебешь меня сегодня как минимум два раза!  
	С этими словами она провела язычком по уздечке члена, и потом глубоко заглотнула головку начав водить ротиком вдоль ствола.  
	- Ох: малышка, если ты так интенсивно будешь сосать, то я думаю кончу через пару минут:  
	Аня поняв, что может немного переборщить с минетом, решила успокоиться.  
	- Ну, я конечно люблю сосать ребятам, но сегодня моя киска уж очень соскучилась по крепкому мужскому хую. Вставь мне покрепче!  
	С такими словами Аня полностью раскинулась на спине, пошире расставив в стороны ноги.  А Татьяна в это время вовсю скакала на Сашином члене в позе наездницы. Её партнёр сильно тискал танины груди, от чего соски её очень возбудились и торчали в разные стороны. Ещё через пару минут пара сменила позу. Теперь Таня стояла раком на ложе, а Александр поступательно вводил свой член её в анальное отверстие. Через полминуты он полностью погрузился её в задницу и начал трахать её в медленном темпе постепенно набирая ритм движений. Таня же одной рукой натирала себе клитор. Её уже начал накрывать оргазм, и стоны из её груди были слышны всё громче и громче. Вскоре Саша не вытерпел и обхватив руками Танин зад,  разрядился ей в попу.  
	- Да Танюша, пизду твою уже изрядно разъебали но жопа у тебя просто высший класс. Прям как у девочки. Хорошо, что ты часто не даёшь туда.  
	- Ага. У меня всегда есть чем удивить. А теперь пойдём подмоемся, а то я вся в своих соках и твоей сперме. - с этими словами и держа Сашу за член, Татьяна направилась в ванную.  
	Немного не доходя до душевой, Татьяна услышала громкие стоны из комнаты дочки. По интонации и содержанию стонов сразу было понятно что там происходит. Таня всё так же продолжая вести Александра, держась за его член одной рукой изменила направление в сторону Анюткиной двери. Постояв несколько секунд у двери и прислушиваясь к голосам Лёши и Ани, Таня с силой распахнула дверь. От увидиной картины у неё просто потерялся дар речи, а Сашин орган в её руке непроизвольно начал крепнуть и набираться сил. Её пятнадцатилетняя дочь лежала на спине, на своём диване. Не считая полностью раскрытого халатика она была абсолютно голая. В ногах у неё сидел Леша и с неимоверной скоростью долбил её во влагалище своим 25 сантиметровым членом.  Притом член полностью погружался девочке внутрь, а её гладковыбритая киска вся блестела в собственных соках и выделениях.  
	- Аня, Лёша! Что тут происходит? - Таня явно была шокирована происходящим.  
	Алексей немного растерялся при виде разъярённой матери, но инициативу в сложном разговоре взяла Анюта:  
	- А что по-твоему должно происходить? Мам, я давно уже не целка, и каждый раз когда ты с ребятами запираешься в своей спальне, я тут онанирую на порножурналы! Я тоже хочу трахаться как и ты!  
	-В смысле не целка? ...  
	-В прямом! Пару месяцев назад я немного провинилась и физрук воспользовавшись этим трахнул меня в своей подсобке!  
	-Как трахнул? За что?  
	- Он видел как я сосала одноклассникам в туалете: мы с девчонками иногда соревнуемся кто быстрее парню отсосёт:  
	И тут Таня вспомнила себя в 16 лет, у неё примерно так же складывалась школьная молодость. Винить в дочку в том, что она любит потрахаться смысла не было, потому как Таня всячески потыкала в этом своим поведением. Яблоко от яблони недалеко падает. Окончательно сдавшись доводом дочери и не видя дальнейших препятствий, что либо скрывать от неё, Таня решила приобщить Анюту к своим оргиям. С этими мыслями она улыбнулась и начала ласкать себя между ножек одной рукой, а другой надрачивать член Саши. Видя какой коленкор принимает ситуация, Алексей возобновил движение в лоне девушки. Анюта тоже озорно улыбнулась матери и дяде Саше. Руками она пощипывала стоящие как штыки возбудившиеся сосочки. Алексей всё быстрее и быстрее увеличивал темп. Таня же спустилась на колени и взяла в ротик окрепший Сашин член.  
	
	- Знал бы ты Саня, какая у Анютки узенькая и жаркая пиздёнка: да и сосёт она замечательно! - Алёша уже был на грани оргазма.  
	- Ну, я думаю, что у меня все познания ещё впереди - Отшутился Саша - Слушай Анюта, а тебя когда-то два мужика трахали одновременно?  
	- Нет дядя Саша: а как это?  
	- Ну это когда один во влагалище, а другой в ротик трахает - пришла на помощь мама.  
	- Ум-м... это классно наверное: я очень хочу попробовать!  
	- Танюша, ты не возражаешь если я присоединюсь к молодым?  
	- Конечно не возражаю. Я думаю, что и сама найду там много для себя интересного. - лукаво ответила Татьяна и подсела к Лёше. Она начала очень тщательно вылизывать его яйца, поочерёдно заглатывая их ротиком. Саша же подошёл сбоку от Аниного лица. Анютка повернула к нему голову и приоткрыв свой ротик облизала язычком головку члена. Через минуту Саша вовсю наяривал Анин ротик, а Лёша с другой стороны ритмично трахал девчушку в её передок. Анина мама удобно устроилась рядом с дочуркой и то посасывала, то покусывала сосочки дочери, пальчиками теребя клитор девочки.  А Анюту накрывали оргазмы за оргазмами! Таких классных ощущений она ещё никогда в жизни не переживала!  
	
	P. S. Если Вам понравился данный рассказ и Вы хотите видеть его продолжение, т о убедительная просьба писать мне на е-мэйл свои идеи развития сюжета и впечатления от рассказа. terry135@mail.ru 