	Категория: Случай, Гетеросексуалы, Наблюдатели
	Автор: Madlen
	Название: Общественное учреждение
	
	
	Общественное учреждение. Вечер, почти все уже ушли. Я медленно иду по коридору, хочу пи-пи, но сдерживаюсь. Постепенно внутри начинает нарастать напряжение, переходящее в возбуждение. Хочется в туалет и хочется кончить. Не спеша, захожу в туалет. Я одна, поправляю волосы, осматриваю помаду на губах, кручу цепочку на шее. Уже нестерпимо хочется освободиться от груза внутри. Захожу в кабинку, снимаю трусики, немного поднимаю юбку, почти готова... и вот в туалет врывается парочка молодых людей, он и она. Они целуются, обнимаются, громко смеются - через неплотно прикрытую дверь кабинки мне все слышно. Через пару секунд, смех прекращается, тишина, вдруг вздох, еще один, потом нежный стон. Внутри меня кипит буря, я терплю, боюсь своей звонкой струей спугнуть их. Кружится голова, очень хочется увидеть происходящее действие в метре от себя. Слышен звук страстных поцелуев, беспорядочные шаги. 
	Вдруг звук расстегивающейся молнии, заставляет мои соски набухнуть. Осторожно приоткрываю дверь. Напротив меня зеркало, слава богу. Он стоит, прислонившись к двери, она на коленях сосет его член. Мне видно лишь ее голову и часть его ноги, но этого достаточно для того, чтобы нестерпимое желание секса захватило меня. Она делает минет долго и старательно, видно, что ей это занятие нравится. С меня на пол падает капля. Чувствую, что еще пара минут, и я просто лопну от переполнения. Крепко сжимаю ноги, и тяжесть немного отступает. Снова слышу шаги и шелест одежды. Чуть больше открываю дверь, стараясь быть незамеченной. Она стоит, опираясь руками о стену, он сзади осторожно вводит член. Вскрик, долгий стон, хлопки совокупляющихся тел. Мне видно лишь ее раскинутые руки и его ритмично двигающуюся задницу. Его попа очень соблазнительна, крепкая, упругая. 
	Мои ноги подкашиваются, и из меня начинает течь струйка. Я хватаю трусики и зажимаю их у себя между ног. Перевожу взгляд вниз и вижу, как по ним растекается пятно. Снизу появляются капли и предательски хотят упасть. Снова сильно сжимаю ноги, облизываю пересохшие губы и смотрю в зеркало. Его движения начинают учащаться, ее стон прерывается криками. Ее руки судорожно сжимаются и разжимаются, тело бьется из стороны в сторону, но он крепко держит свою самку в руках, насаживая ее все сильнее и глубже. Несколько мгновений и сдержанный крик оповещает об ее оргазме. Он продолжает наслаждаться ее телом, затем резко вынимает член, поворачивает в сторону и большая струя густой белой спермы ударяет о стену. Через секунду еще одна и еще. Он запрокидывает голову назад и глухо стонет. Она опускается вниз и берет его еще твердый член в рот. 
	Несколько раз проводит язычком по головке и отпускает. Мое тело, словно клубок нервов, чувство реальности начинает покидать меня, я сейчас взорвусь. На секунду закрываю глаза и слышу стук закрывшейся двери. В этот момент я развожу ноги, и двойное чувство наслаждения и облегчения почти разрывают меня пополам. Из меня льется просто поток, а тело сотрясается в сумасшедшем оргазме. Я держусь за стенку кабинки, чтобы не упасть от избытка чувств. Немного придя в себя, встаю, снимаю юбку, открываю дверь кабинки и в одних насквозь мокрых трусиках подхожу к месту страстной любви. Вдыхаю аромат женских духов и приятный запах мужского тела. Нежно провожу пальцами там, где были ее ладони. На руке остаются капельки ее пота. Истома начинает охватывать меня снова. Опускаюсь вниз и вижу, как струйки густой спермы медленно стекают по стене. 
	Захватываю пальчиком одну из них и подношу к губам. Мягкий солоноватый вкус. Возбуждение захлестывает меня. Набухший клитор трется о влажную ткань трусиков. Не в силах сдерживаться, засовываю руку себе в трусики, пара движений и второй оргазм наполняет мое тело. Он длится долго, кажется целую вечность... Медленно встаю, снимаю мокрое нижнее белье и бросаю его в корзину. Надеваю юбку, поправляю прическу, подкрашиваю губы. Последний взгляд вокруг и выхожу. Сегодняшний вечер - мой. 