	Категория: Подростки
	Автор: DarVoice
	Название: Школа, школа
	
	
	Началось всё это в 7 классе на день рождение. Нам всем тогда было по 12-13 лет. Лакомый возраст. Начинается половое созревание. У одноклассниц начинают расти груди. 
	Пошли мы как-то на день рождение к однокласснику. Нас было не сильно много человек 6-7. Среди нас была моя лучшая подруга,  да и я был её лучший друг. После того как все развеселились (а это произошло после бутылочки) , все сидели в одной комнате и болтали. И вдруг она начала для прикола или для внимания показывать свой лифчик. Вот тут я и среагировал и мы решили уединиться в лифте. . Там я её прижал к стенке и мы начали целоваться и ласкать друг друга. Я ласкал её молоденькую грудь.  Мне это нравилась, потом я решил поласкать её язычком. . Потом мы решили вернуться в квартиру, так как мало ли что подумают наши одноклассники. . Мы ведь просто друзья так мы всем говорили, хотя присутствовала симпатия.  
	Пару раз летом мы ещё встречались у меня дома для удовлетворения, но потом начался новый учебный год. В 8ом классе времени мало. Пришлось найти место в школе там, где тихо и мало людей. Только по ошибке бывает, зайдут малыши. Я опишу последнюю нашу встречу, так как я её лучше всего помню, а если вам понравиться статья, то пишите мне, я вам пришлю ещё.  Эта встреча в нашем лакомом месте произошла весной (примерно апрель - май) . Как всегда мы пошли по отдельности после уроков в наш уголок. Она меня уже ждала там. Тут нам всё приходилось делать стоя и то, прижав меня или её к стенке, так как лечь сесть негде, всё грязное. Я подошёл к ней скинул портфель, прижал её к стенке и мы начали целоваться. Сначала я просто целовал её в губы нежно обняв, но потом мои руки пошли ниже. И вот мы стоим, целуемся, одна моя рука гладит её сексуальную попку, а вторая залезла в джинсы и через трусики гладит её киску. Вот я целую уже её шейку. Мой член уже стоит она это чувствует, и мы начинаем имитировать секс через одежду. Вот я вошел, вот вышел. Её это возбуждает и заводит. Когда мы закончили имитировать секс я взялся за её упругие груди. Сегодня на ней белый кружевной лифчик, я возбуждаюсь больше. Я вообще по жизни фетишист.  
	Вот я сначала просто поглаживаю их через лифчик и страстно целую её губы, шею. Но через пару минут я перестал её целовать, а прижал посильнее к стенке, поднял её кофточку, стянул лифчик и принялся целовать её грудь, одновременно лаская её попку. Вот я уже вижу, что ёе соски начинают набухать, и я начинаю лизать и посасывать её соски. Ей это как потом она сказала, принесло массу удовольствий. Вот её соски уже торчат, меня это ещё сильнее возбуждает, но я чувствую, что пора уже заканчивать наши развлечения и кончать. Я прошу её, сделать мне минет, но она отказывается, так как мало ли может учитель зайти сюда. Тогда она согласилась подрочить моим членом. Вот я закрываю её грудь кофточкой, расстегиваю штаны, спускаю их,  она видит мой член впервые, и ей он понравился, но есть проблема. Она не знает, как дрочить им. Тогда я беру её руку в свою ложу на мой член и показываю, как пацаны дрочат. Теперь я убираю свою руку, начинаю её целовать и ласкать, а она тем временем дрочит моим членом. Вот её рука пошла вверх, вот вниз: Я чувствую, что сейчас кончу и прошу её отойти немного в сторонку и дрочить быстрее.  
	Она ускоряется и тут мой член извергся спермой. На прощание мы ещё раз поцеловались и пошли по домам, ожидая следующей встречи.  