	Категория: Эротика
	Автор: Griffonia
	Название: День рождения. Часть 1
	
	
	Я родилась в Англии в очень приличной и состоятельной семье. Воспитывалась до 12 лет дома на попечении гувернанток и приходящих учителей. Жизнь моя в те годы представляется обыденной и серой, хотя и нелишенной обычных детских радостей - подарки родителей, путешествия по уикендам загород. С 12 лет я продолжала обучение в закрытом пансионе для девочек, который был настолько чопорным насколько и роскошным. Я обзавелась множеством подруг, и жизнь моя полетела быстрее и веселее.  
	Как и все девочки-подростки, я мечтала встретить своего принца и подарить ему неземное счастье: Моим принцем оказался молоденький помощник садовника с телом Аполлона и мозгами лягушки, с ним я лишилась девственности и иллюзий по отношению к мужскому полу. Так и не поняв, что люди находят в сексе и почему сделано столько глупостей из-за этого, я подошла к своему 16-летию.  
	В то время моего отца перевели в дипломатическую миссию в одно из государств Центральной Африки, и было решено, что через пару месяцев вся семья переедет к нему. Закончив получение образования в свои 16 лет я неплохо выглядела: рослая в отца,  почти метр восемьдесят, неплохая фигура, правда не 90-60-90, но все что Бог сэкономил на верхних 90 и 60, он с лихвой пожертвовал на нижние 90. Вьющиеся белокурые волосы и зеленоватые глаза завершали мой образ. Вела себя я всегда скромно и одевалась неброско, хотя фигура всегда притягивала взгляды мужчин.  
	Нельзя сказать, что я не хотела переезжать из цивилизованной страны в Африку, меня манили далекие красоты, и где-то в глубине души хотелось романтических приключений. Но даже в самых смелых фантазиях я не представляла то, что ожидает меня:  Лететь мы должны были из Лондона без посадок до столицы маленького государства в Экваториальной Африке. Все мои познания о стране сводились к статье в энциклопедии на 8 строках - жарко, дорог нет, темнокожее население (охотники и скотоводы) и джунгли. Летела я одна, так как мать и брат вылетели неделю назад, а я должна была закончить оформление аттестата и прилететь на каникулы перед поступлением в колледж.  
	Посадка в "Боинг" прошла без приключений и уже через час я летела на высоте 10 тыс метров в компании разношерстной публики - смесь европейцев, темнокожих и азиатов в разных пропорциях. Соседями моими справа и слева оказались два молодых негра лет по двадцать, одетых в обтягивающие майки и джинсы, они прилично говорили по-английски и чертовски заигрывали со мной. Их ладони и пальцы постоянно касались моих рук и бедер, и я не успевала обрывать их попытки. После легкого завтрака стюардессы разнесли пассажирам подушечки, пледы и очки, закрывающие глаза от света. Я обрадовалась, надеясь, что парни уснут и оставят  меня в покое, надела очки, накрылась пледом и откинула сиденье. Медленно на меня накатила дремота и я не сразу почувствовала, как рука соседа справа медленно и очень нежно легла мне на грудь. От такой наглости дыхание казалось, сперло и сердце бешено заколотилось.  
	Рука очень медленно продолжала ласкать грудь поверх бюстгальтера (его лишь слегка покрывал миниатюрный топик) и я почувствовала некоторое возбуждение, сама не зная от чего - от ласки или от необычности ситуации. Пока я решала, с другой стороны рука легла мне на бедро и заскользила по гладкой коже внутренней поверхности. Я почувствовала как мои соски на небольших грудях затвердели, но надеялась, что это не чувствуется через лифчик. Рука на бедре осмелела и приподняв юбку коснулась губок, прикрытых тонкой полоской стрингов. Конечно, эта преграда не могла остановить возбужденного негра, и его палец легонько поддев ткань, скользнул по увлажнившимся губкам. Закусив губку, я чувствовала как возбуждение охватывает меня и нарастает напряжение внизу животика: Еще больше возбуждала мысль, что примерную девочку ласкают прямо в самолете два абсолютно незнакомых негра:  
	
	Видимо парни почувствовали, что я могу скоро кончить, но это не входило в их планы. Один из них, наклонился ко мне и велел пройти в туалет в конце салона, но я отрицательно замахала головой. Тогда во влагалище погрузилось уже несколько пальцев, и я чувствовала, что уже не сдержусь. Встала и поправив одежду пошла в туалет. Полет проходил спокойно, и все пассажиры дремали, не обращая внимания на окружающих. Зайдя в туалет, я не успела закрыть дверь, как на пороге появился один из моих соседей.  
	Когда он вошел в узкое пространство, мне не хватало уже места даже пошевелится, его мускулистое тело прижалось ко мне, я почувствовала низом живота его восставшую плоть. Его рост был не намного выше моего, под майкой четко проступал рельеф мышц,  моих ноздрей коснулся запах его тела, мускусный и волнующий. Одним движением он сорвал с меня топик и лифчик, грудь,  освободившаяся от оков, как будто освободила меня от оков приличия и я томно застонала. Негр не церемонясь расстегнул джинсы и из них выпрыгнул член, уже вставший, темно коричневого цвета с более светлой головкой. Не долго думая, он за волосы посадил меня на унитаз, и в губки уперлась его головка. В этот момент я увидела в зеркало всю картину: огромный негр с обнаженным членом, упирающимся в губы очаровательной молоденькой блондинки! Губы сразу открылись, впуская в рот это чудо!  Конечно, мне уже приходилось так ласкать мужчин. Я посасывала член, язычком обрабатывая головку и одной рукой разминая его огромные яйца, а другой, придерживая крепкую задницу. Член и так не маленький, становился у меня во рту все больше! Негр снова поднял меня за волосы, что-то промычав про белую сучку, и повернув к себе спиной, поднял юбочку и силой загнал в меня член, только сдвинув стриги в сторону! Я почувствовала, что в мою матку вгоняют кол, так велик был член! Но, как не странно,  я не чувствовала боли, а только удовольствие. Через несколько минут я почувствовала, что приближается оргазм, соски сжались,  грудь, руки покрылись мурашками, животик подтянулся.: Это не укрылось от внимания негра, и он ускорил удары: Мы кончили вместе, я почувствовала тугую струю спермы, которая ударила в меня. Ожидая благодарности, я повернула голову к нему, но только увидела ухмыляющуюся рожу! Он вынул обмякший член, вытер его об меня и заставил вылизать его, говоря, что теперь я его белая сучка.  
	Он вышел и тут же его место занял его приятель. Видимо, он ждал под дверями и здорово возбудился пока его приятель трахал меня. Он повернул сразу меня лицом к зеркалу и загнал в меня член, ничуть не смущаясь тем, что мое влагалище было заполнено спермой! Перед моим лицо я увидела отражение в зеркале - растрепанная, невероятно сексуальная блондиночка, которую трахает громадный негр, забивая в ее щелочку член, хлопающий яйцами по ее задку! Я не продержалась и 5 минут, кончив под этим животным, он же продолжат долбить меня, понимая что еще не скоро повезет ему трахать такую Белоснежку! Кончил он мне в рот,  причем спермы было столько, что я глотала ее и глотала, чтобы не поперхнуться! Остатки он растер по личику и груди, сказав,  что белая сучка должна хорошо пахнуть черной спермой!  
	Когда я осталась одна, я чуть не потеряла сознание! Меня оттрахали два не знакомых негра! В самолете! И мне это понравилось! Я стою накачанная спермой, с белыми потеками на губах, на шее, на бедрах, по которым продолжает стекать вязкая,  остро пахнущая жидкость!  
	В этот момент самолет вздрогнул и раздался сигнал тревоги, ярко вспыхнуло табло, информирующее о необходимости пристегнуться. Самолет вибрировал, вздрагивал, слышался вой моторов. Я попыталась открыть дверь, но она не открывалась, да я вспомнила, что нужно хоть закрыть грудь: Тряска не прекращалась, я почувствовала, что пол уходит у меня из под ног, дыхание перехватило, раздался страшный удар и я потеряла сознание:  
	
	Первое, что я почувствовала - холодный ветерок, проносившийся по моей голой груди, и шум листвы, смешанный со щебетом птиц. Я лежала на поляне, окруженной гигантскими растениями, переплетенными лианами, благоухающими не знакомыми, волнующими ароматами. Какое-то мохнатое насекомое проползло по моей голой ноге, еще покрытой остатками спермы, и я вскрикнула.  Поднявшись на ноги, я попыталась осмотреться, но не увидела ничего, кроме нескольких кусков обшивки самолета. Я была одна, и сколько не кричала, не могла найти людей, выживших при падении самолета. Видимо меня спасло то, что я была в хвосте, и уцелела.  