	Категория: Группа
	Автор: Валерий
	Название: Татьянин подарок
	
	
	Здравствуйте мои дорогие!  
	Вчера мне исполнилось 39 лет. Хочу поделиться своими впечатлениями о проведённом празднике. Моя подруга Татьяна устроила секс оргию в честь моего дня рождения и вот я сижу и пишу о моём подарке. Эмоции переполняют.  Не много о нас: я дама бальзаковского возраста, худенькая и довольно высокая 176см привлекательная шатенка, грудь второго размера, длинные стройные ножки и не плохая попочка, есть за что подержаться. Татьяна ровесница, ростом 170см, натуральная блондинка с бюстом третьего размера, с голубыми глазами, длинными ногами и смазливым личиком. Живу я в Харькове, работаю на вещевом рынке реализатором (временно) , ради дочки обратно пустила мужа (хотя половой жизнью с ни не живу) , предпочитаю секс на стороне с любовником (Валерой) .  
	Попытаюсь рассказать как прошел мой день рождения в этом году. Хоть и отступаю от хронологии но очень сильные впечатления после вчерашнего. О моей жизни читайте в рассказах: Как мне делали ремонт или что из этого получилось, Как мне делали ремонт или что из этого получилось (продолжение).  
	12 марта этого года я как обычно пришла на работу на рынок, меня коллеги традиционно поздравили разными безделушками, с каждым пришлось понемногу выпить водки за мой праздник.  
	Праздник праздником, а хозяин с работы разрешил уйти чуть раньше. Моя подруга Татьяна (тоже реализатор) зная о моих проблемах в семье сказала, что приготовила мне подарок, за которым надо будет зайти, т. к. домой идти я не хотела я согласилась. Выпив в кафе шампанского, она потащила меня на площадку где торговали джинсами. Все уже закрывали свои магазинчики, она завела меня в магазин и предложила завязать мне глаза, что бы я раньше времени не увидела подарок и не снимала повязки пока она мне не разрешит, что бы не произошло.  
	Т. к. мы обе были уже хорошо выпивши, я согласилась, не подозревая не о чем,  она взяла меня за руку и потащила куда то. Усадив, меня видимо на диван она дала мне в руки бокал и сказала что этот коктейль специально сделан для меня из каких то экзотических фруктов. На вкус он был потрясающий, но после него мысли куда то исчезли, а остались одни ощущения. мне, конечно, захотелось снять с глаз повязку, но я вспомнила слова Татьяны, которая притащила меня сюда, что этого делать нельзя без особого на то разрешения, и я решила не испытывать судьбу.  Чья то сильная рука взяла мою и положила на что-то твёрдое и горячее, этот орган начал увеличиваться в моих руках, это оказался мужской член больших размеров и со специфическим запахом. Меня взяли за голову и начали толкать это в рот. Я не стала сопротивляться, т. к. у меня только что закончились "дела" а Валера был занят, а так хотелось мужика, и открыла рот по шире пытаясь привыкнуть к его толщине. Он с трудом поместился у меня во рту. Пока я пыталась привыкнуть к этим размерам, что бы не задохнуться, чьи то руки начали блуждать по моему телу. Мяли, грудь залезли в трусики, пальцами теребили клитор. Я уже текла во всю.  
	Тот что трахал меня в рот опрокинул меня на спину и пытался поглубже засунуть мне в рот, а вторая пара рук начала освобождать меня от одежды.  Когда я была раздета монстр вышел из моего рта, но его место сразу же занял другой, не такой толстый, хотя тоже не маленьких размеров. кто то начал пристраиваться между моих ног.  
	Иииииииииии, Айййййяяяййййй, Оооооооооо 
	Этот монстр с разгона вошел в меня по самые яйца, я от неожиданности, боли и кайфа чуть не откусила головку, которая была у меня во рту. Это было истинное удовольствие, этот хуй растянул мою пизду так что там не оставалось ни одного сантиметра свободного пространства. Я испытала ослепительный оргазм и добавила ему смазки. Хоть поршень и плотно ходил в моей пизде,  смазка вытекала из меня и его яйца размазывали её по моей попке и анусу. Меня долбили не переставая в пизду и в рот, а я лежала на спине принимая эти члены и получала один оргазм за другим.  
	
	Но только я приблизилась к очередному оргазму, как из меня вышли оба члена одновременно. Меня подхватили и перенесли (видимо на стол) и уложили спиной, так что голова и таз остались на весу. В этот момент мои ноги оказались у кого-то на плечах, а голова была запрокинута назад. Мою голову взяли и всадили член в рот. О боже, это уже третий член, тонкий и длинный, не похож на предыдущие.  Пока я приходила в себя от происходящего, тот у кого мои ноги лежали на плечах теребил клитор пальцами, а потом без подготовки засунул свою хуяку мне в очко, и опять по самые яйца, хорошо что смазка затекла и на анус и он вошел как нож в масло, не предоставляя мне боль. Я и ойкнуть не успела от неожиданности, а только закрутила попкой от удовольствия и стремительной атаки в моё очко. А другой крепко держал мою голову руками и нанизывал мой рот на свой хуй так что мне казалось он достаёт мне до гланд. Благо, что такое положение головы позволяло сделать это.  
	Сколько прошло времени, я не знала, постоянно взбираясь на волну оргазмов,  которые шли один за другим. А меня всё ебали и ебали без остановки. Вдруг член из рта резко вышел и я услышала прерывистое дыхание и голос подруги:  
	- Сюрпрайайайайайайайайазззззззззззззззз!  
	С глаз сняли повязку.  
	- О Боже!!!!!!!!!!!!! 
	Татьяна опёрлась о прилавок, а сзади её держа за бёдра с остервенением ебал негр. Её соски тёрлись о прилавок, волосы распущенны, лицо раскрасневшееся, но блаженное. Видно сразу что она на седьмом небе от бурной скачки.  Какое это возбуждающее зрелище, белая женщина (да ещё и блондинка) стоит раком, а сзади мощными толчками входит в неё черный толстый поршень, его черные руки блуждают по её нежному телу, мнут сиськи третьего размера, крутят соски, терзают задницу.  
	Это так сексуально, что я захотела, чтобы этот красавец побывал и в моей пиздёнке, а его руки мяли и давили моё тело. От этих мыслей я бурно кончила.  
	Но меня тоже кто-то ебёт? Кто-же это?  
	Я подымаю голову, и что я вижу:  
	Мои ноги лежат на плечах черного красавца, а его поршень таранит моё очко. Это явь, или мне сниться?  У меня ни когда не было знакомых негров, а тут их целых два. Да ещё и ебут нас с Татьяной, да какие красавцы, что ноги сами раздвигаются.  
	Стоп но я чувствовала три члена, и тут негр который драл меня в очко оросил мою попку спермой и на ломаном русском сказал:  
	-С Днэм Розения Лора!  
	Двери подсобного помещения открылись и от туда вышло 
	-О Господи!!!! !  
	Ещё семь обнаженных красавцев и тоже черных. Нас с Татьяной взяли на руки и отнесли в подсобку, и уложили валетом на широкий диван. И тут началось: : ...  
	Двое начали ебать меня и Таню в пизду, двое всунули нам по члену в рот, двое в руки, а остальные мяли наши тела. Это было что-то с чем-то. Такого темпа и наслаждения я не испытывала давно, в мой рот еле помещаясь входит огромный черный член со специфическим запахом, а киску долбит тоже огромный член, да так туго что я чувствую каждый бугорок его члена и особенно головку которая врывается в матку и доставляет море удовольствия.  
	Подсобка наполнилась запахом секса. Были слышны шлепки яиц о голые задницы хлюпанье в обконченных девичьих пёздах и наше с Танюхой мычанье, заткнутое чьими то членами, смех и не русская речь негров, обсуждающих наши прелести и дающие советы друг другу как лучше выебать двух красивых самок. Мы с ней получали множественные оргазмы от этой ебли, по-другому это не назовешь. Множество рук блуждали по нашим телам, мяли груди, крутили соски, теребили клитор. А две белые сучки сосали сменявшиеся в их рту члены, вертели попками, насаживаясь глубже на их члены разных размеров, получая при этом оргазмы,  которые шли один за другим.  
	
	Нас пустили по кругу, каждый член побывал и в ротике и в киске, которая была вся мокрая от собственных выделений. Но ребята кончать не собирались. Пообщавшись на своём языке, они нас подняли и посадили на огромные члены двух лежащих на полу негров, это были просто два монстра, около 25 см в длину и 6 см в ширину с залупами как гриб, которые с трудом вошли в наши растраханые пёзды. Пока мы с Татьяной привыкали к таким размерам, нас напоили каким-то коктелем после чего у меня усталость пропала и мне хотелось секса ещё больше. Оглядевшись по сторонам, я увидела зеркальный потолок и двух операторов с видеокамерами которые снимали меня и Татьяну сидящую на членах, вокруг нас стояли обнаженные парни со стоящими членами.  Танюха схватилась за два рядом стоящих члена, один засунула в рот и начала сосать, а другой дрочить и прыгать на хую на котором сидела. Два страстных поршня накачивали Татьяну. Она оказалась полностью во власти этих мужчин. Она уже не могла остановиться. Первый держал ее за попку и резкими толчками вгонял свой поршень в ее пылающую щелку. Второй нежно сжимал ее голову и неумолимо наносил удары своим органом прямо ей в рот, вгоняя свой инструмент ей по самые яйца. Его яйца молотились Татьяне о подбородок. Татьяну сотрясала серия оргазмов. Я последовала её примеру. Пока мы прыгали на членах нас потрахали в рот все присутствующие, но кончать они не собирались. И когда у меня во рту был самый маленький член, я решила его подоить, приложив всё своё искусство минета, что он схватил меня за голову и начал всаживать его в мой рот по самые яйца, что я чуть не задохнулась. Он трахал меня с таким остервенением что я еле успевала работать языком. И вот он напрягся, член его стал как камень и мощная струя спермы брызнула мне в рот. Её было столько что я не успевала её глотать, а он всё кончал и кончал,  влив в меня наверное литр семени что то что я не успела проглотить вытекло из рта потекло по подбородку и попало на мои груди.  
	Я была близка к оргазму, и напрягла мышцы влагалища так что тот кто долбил мою дырку  с низу издал дикий Рык схватил меня за бёдра и стал насаживать на свой кол в два раза быстрей и сильней. Его ялда и так входила в меня с трудом а тут стала напрягаться и увеличиваться в размерах, как будто его хуй накачивают воздухом. И вот он с дикими криками кончает, в меня разрывая мою киску своим монстром, его горячая сперма ударила в матку с такой силой, что я забилась в оргазме и потеряла сознание.  
	Когда я очнулась, то лежала на специальной качели для ебли с высоко задранными и разведёнными в стороны ногами. Татьяна лежала на такой же качели только животом, с заду её ебал негр в её попочку, а второй пристроившись спереди трахал её в рот по самые яйца. Она была похожа на куклу которая мычала от удовольствия, а её ебали с двух сторон два красивых негра, а двоим она дрочила члены.  
	-Ну что очнулась красавица!  
	Услышала я. Такого яркого оргазма я еще не испытывала и у меня просто не осталось сил. Но кто то воспользовался моей позой и всунул свой член в мою растраханую пиздёнку со всего маху, а другой засунул свой член мне в рот и оргия продолжилась. Я оказалась насажена на два таких горячих и волнительных инструмента. Менялись члены у меня во рту и в киске, наполняя меня густой спермой. Потом мне всадили член в очко и влили и туда порцию спермы, сколько раз во мне были их члены, я сбилась со счёта, но каждый член побывал во всех моих дырочках не менее пяти раз. А я как ни странно хотела ещё и ещё секса с ними,  находясь в непрерывном оргазме. Наши дырки так растянули что нам устроили вертолёт. Э то когда одну девочку ебут сразу в три дырки, рот, очко и пизду. Так нас ебли до четырёх часов утра, пока мы окончательно не вырубились.  Очнулись мы в Танькиной кровати вдвоем, в углу комнаты стояла какая то коробка, в ней был мой подарок, норковая шуба и две видео кассеты для меня и Татьяны. Там было видео письмо и наша оргия.  
	
	Смазав кремом свои растраханые попки я уехала домой. Три дня мы не могли нормально ходить и думать о сексе, пока всё не пришло в норму. История эта произошла со мной на самом деле. Спасибо Тане за подарок, я не проститутка, но шубку ношу подаренную ребятами. Она меня греет зимой, и я вспоминаю о лучших моментах моей жизни, и у меня между ног начинает мокреть.  Теперь у меня целая коллекция фильмов с моим участием в главной роли. Но это уже другие истории из моей веселой жизни.  