	Категория: Служебный роман
	Автор: Irina
	Название: Пятница
	
	
	Сегодня пятница и все разговоры только о предстоящей пьянке. Я прекрасно знаю, как она для меня закончится.  
	Вот уже все довольные и пьяные собираются домой.  
	(Сделай вид, что уходишь) - шепчет он мне на ухо, (А потом возвращайся) .  
	Не знаю, почему не ухожу со всеми, а покорно возвращаюсь обратно в кабинет. Он меня ждет сидя на нашей "кровати".  
	(Пить будешь?) Я отрицательно мотаю головой.  
	(Иди ко мне) - просит он. Я подхожу к нему и с насмешкой спрашиваю - (Чего тебе?) .  
	(Ты знаешь) и, хватая за руку, притягивает меня к себе. Я обнимаю его за шею и прижимаюсь к нему всем телом. Мы долго целуемся, он в это время снимает с меня блузку и ловко расстегивает мой лифчик. Потом он отрывается от моих губ и начинает ласкать мои соски. То их, покусывая, то, полизывая, он возбуждает их настолько, что у меня между ног становиться горячо, и я начинаю стонать от удовольствия. Затем он задирает вверх мою короткую юбочку и любуется тем, что открывается перед его глазами. Я всегда брила свою пизду и не носила трусики. Он ложит меня на "кровать" , раздвигает мои ноги пошире и начинает ласкать мою пизду. Он лижет мой клитор и вокруг него, надавливает языком на него. Чувствуя приближения оргазма я впиваюсь ногтями в его спину, но его это только подстегивает лизать все быстрее. Я не выдерживаю,  вся выгибаюсь и кричу во весь голос, оставляя красные полосы на его спине, но ему это нравиться. Затем он поднимает, и я оказываюсь на одном уровне с его членом. Его член уже стоит, но он говорит (Сделай мне приятное, пососи его) . Я одной рукой беру за основание его члена, а другой глажу его яйца. Начинаю облизывать член, потом беру его в рот и начинаю его сосать, пытаясь засунуть член как можно дальше в рот. Он начинает дрожать, сначала чуть-чуть, потом все больше. Я вытаскиваю член изо рта, опять начинаю его лизать, уделяя больше внимания его яйцам. Затем засовываю член обратно в рот, одной рукой массируя его яйца, а пальцем другой углубляюсь в его анус. Он издает протяжный вопль и бурно кончает мне в рот. Я, глотая его сперму, чуть не захлебываюсь, настолько ее много.  
	(Передохнем? Давай еще выпьем?) На все вопросы отвечаю утвердительно. Мы сидим, пьем и закусываем, причем он одной рукой пьет и закусывает, а другой во всю хозяйничает в моей пизде. Вскоре я чувствую, что там стало влажно.  
	"Да ты потекла, опять хочешь?" Я не успеваю ничего сказать, как он бросает меня на "кровать" и, поднимая мои ноги одним махом входит в меня. Мне не больно, так как внутри у меня все влажно. Затем он немного меня поебал, вышел и начал членом ласкать мою пизду, потом опять начал ебать меня. Так продолжалось несколько раз, пока я не кончила. Затем он схватил меня за волосы и, подтянув голову к члену засунул его мне в рот, немного поебав меня в рот он тоже кончил.  
	Он помог мне одеться и проводил до дома.  