	Категория: Эротика
	Автор: Griffonia
	Название: День рождения. Часть 2
	
	
	Подавленная, испуганная, с голой грудью, в одной юбочке, только слегка покрывавшей ноги, я медленно побрела по джунглям, не зная, что меня ожидает впереди!  
	Метров через 500, которые показались мне километрами, так трудно было пробираться сквозь заросли, я вышла на берег ручья,  который наполнял тихую заводь метров 10 в диаметре. Тело мое ныло от удара о землю, но к этому еще примешивалось чувство саднения в грудях и влагалище, резкий запах спермы смешивался с запахом цветов и моего пота. Этот запах необычно волновал меня и я пыталась глубже вдохнуть его, но понимала, что он может привлечь ко мне какое-то хищное животное. Я разделась и вошла в заводь, прохладная неожиданно вода обволокла тело, освежая разгоряченные губки, смывая с груди сперму и усталость с тела: Я блаженно закрыла глаза, слегка рукой поглаживая грудь, животик, скользя по растворяющейся сперме: Вдруг я почувствовала легкое прикосновение к лобку, легкое шевеление волосиков, покрывающих его. Опустив глаза, я увидела стайку рыбок, которые видимо, приняли волоски за червячков и покусывали их! Это было невообразимо приятно! Другая стайка кружилась вокруг сосков, покусывая пушок вокруг ареол! Такая изысканная ласка еще не касалась моего тела! Боясь пошевелиться, я наблюдала за моими маленькими любовниками, и, о чудо, я начала замечать приближение оргазма! Это было ни с чем не сравнимо, целомудренно и чудесно, просто божественно! Я чувствовала себя Евой в райском саду: Поглядев на рыбок, с удивлением заметила, что под их зубками на мне практически не осталось волосков, хотя кожу они не трогали.  
	Я вышла из воды и, потянувшись, попыталась что-то сделать со своей одеждой. Мое обнаженное тело, не привыкшее к свободе,  казалось чувствовало множество взглядов, скользивших по нему, освобожденные от волос губки и лобок, делали меня еще беззащитнее. Когда я поднялась с земли и распрямилась, прогнувшись в спинке, сердце мое ушло в пятки: Напротив меня стояли три дикаря! Они выглядели не менее ошеломленными, чем я! Можно представить, какое впечатление произвела на них рослая блондинка, с отличной фигурой и чистым от волос телом, прогнувшаяся в спинке, как бы подставляя свою аппетитную попку!  Минутное замешательство прошло и они двинулись ко мне, я же не могла даже пошевелиться, скованная ужасом! Выглядевшие кровожадными, дикари осторожно подошли ко мне и начали ощупывать мое тело, их руки мяли грудь, проверяя насколько туга она,  оттягивали соски, гладили мой животик, слегка покрытый жирком, и делающим его очень привлекательным. Моя попка показалась им наверно наиболее привлекательной, так как они ее мяли и мучили дольше всего! Я постоянно ждала, что сейчас кто-нибудь из них решит воспользоваться мной! Ожидание сделали свое, и я почувствовала, что губки увлажняются. В этот момент рука дикаря коснулась щелочки и он ощутил влагу, погрузил пальцы в меня, вынул их облизал и что-то пробормотал остальным. Слова его казалось, что-то решили, и дикари повели меня в лес:  
	Через 2-3 часа пути мы вышли на поляну, где стояло около десятка убогих хижин и большой загон со скотом (какие-то громадные животные, напоминающие зебу) . Мужчины отвели меня в хижину, оставив на попечение трех молодых негритянок, сами же куда-то ушли. Девушки были практически голыми, их темные тела сверкали в лучах солнца, пробивавшегося через листья хижины. Обращали на себя внимание чудесные фигуры негритянок - девушки были высокими, почти моего роста, худенькие с тоненькими талиями, они имели крупные груди, налитые, с торчащими сосками, ягодицы у них были чудесно развиты, что с плоскими мускулистыми животиками, делало их чрезвычайно сексуальными. Кожа их казалась то матовой, бархатистой, то вспыхивала на солнце. Как и у меня, растительности на их теле не было, и будь это не в джунглях, можно было бы подумать, что я в салоне красоты!  
	Один из мужчин вернулся, и что-то сказал девушкам. Когда он ушел, негритянки, улыбаясь, подошли ко мне и, что-то говоря,  подали мне тыквенную кружку с каким-то напитком. Жажда сделала свое, и я начала пить, ощущая необычный терпкий вкус и вязкость напитка. Почти сразу я почувствовала себя бодрее. Девушки же принесли еще сосуды с жидкостью и начали натирать мое тело, нанося какой-то состав на мое тело и тщательно втирая его в мое тело, особенно в шею, груди, живот и ягодицы. Нежный массаж и усталость погрузили меня в сон, сквозь дрему я чувствовала прикосновение к соскам, животику, бедрам и сладкая истома наполняла меня. Прикосновения к губкам становились смелее, я ощутила что жидкость прямо стекает между губок, прохлада коснулась клитора, и я начала делать движения навстречу пальцам: Оргазм оказался сильным и очень приятным. Такого еще не было! За один день я кончила столько раз, сколько за всю жизнь до этого!  
	
	Открыв глаза, я увидела, что одна из девушек готовит какой-то прибор из стебля тростника и шкуры, напоминающий волынку. В бурдюк налили какую-то жидкость, по виду воду, присоединили стебель: Девушки подошли ко мне и жестами приказали стать на колени и опуститься на локти, после чего натерли спину и ягодицы своим зельем. Особо досталось моей попке, тонкие пальцы девушек проникали в дырочку, но мне это было только приятно! Наконец попки коснулось что-то твердое и я почувствовала, что в нее вливается прохладная жидкость. Понимая, что я абсолютно беспомощна, я могла только подчиняться им, послушанием заслуживая хорошее отношение. Вода наполняла меня, я чувствовала что животик раздувается, стоя раком, казалось я сама засасываю жидкость: Конечно, мне пришлось опорожниться, но девушки еще три или четыре раза повторили процедуру. Я лежала после этого чувствуя себя заново родившейся: тело слегка покалывало от массажа, грудь приятно распирало, животик словно слегка впал и подтянулся, попка чувствовала себя без одежды свободно, и это чувство чистоты! 
	Девушки хотели еще меня напоить чудесным составом, но в кувшинах он уже кончился. Видимо разгорелась перепалка кому идти за напитком, но каждая хотела сходить, оспаривая этот поход как награду. Наконец одна самая красивая девушка улыбнулась, взяла кувшин и с довольным видом подошла к загородке со скотом. Рядом с дверью стояло огромное животное, привязанное к пальме рогами, и ноги его были привязаны к кольям, вбитым в землю. Девушка казалась на фоне огромной белой туши тонкой темной веточкой. Взяв кувшин, девушка подошла к быку и погладила его по шерсти, а затем рукой погладила свои губки и поднесла к морде животного. Почувствовав запах самки бык заволновался, а девушка присев у его задних ног, начала ласково массировать яйца, почесывая ствол бычьего члена. Член начал расти и показалась безволосая головка, размером с кулак. Тогда девушка рассмеялась и начала облизывать головку, пытаясь взять ее в рот! Но размер головки не позволял это, тогда девушка хорошо облизала головку и взяла ее между грудями, одной рукой продолжая массировать яйца. Приближение извержения девушка не пропустила и быстро поставила кувшин под струю бычьей спермы! Когда поток иссяк, она тщательно вылизала головку, а брызги спермы растерла по своему телу.  
	Боже, я начинала понимать! Ведь я пила и была вся натерта спермой этого животного!  Вот откуда эта мягкость кожи, совершенство форм негритянок! Они принимают сперму постоянно! Но почем же нет мужчин?  Я заблуждалась и мне предстояло с ними познакомиться, все что со мной делали было лишь подготовкой! Но к чему?  
	Прежде чем представить вторую часть этой истории, хотелось бы услышать Ваши отклики! 
	Девушки и парни, которые хотели бы узнать, что было дальше или предложить что-то, пишите!  