	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: Ivan Belov
	Название: Встреча!
	
	
	Был теплый летний вечер. Как обычно я прогуливался по парку, наблюдая  за всем происходящим вокруг себя. Я присел на лавочку и смотрел на  окружающих. Напротив меня так же сидел молодой человек, примерно ему  было лет так 25, хорошего спортивного телосложения. Так как было  тепло, то он был одет в футболке и джинсах. Мы сидели и часто  пересматривались друг на друга, в скором времени, не выдержав, я  подошел к нему и подсел рядом, с намеком составить компанию. Так мы и  познакомились, его звали Саша.  
	Мы так встречались недели две, потом как-то мы с ним разговорились за  очередной бутылкой пива, и он предложил мне с ним переспать. Я конечно  давно уже спал с парнями, и я согласился на это. Приехав ко мне,  домой, мы были не много под действием алкоголя. Я разделся и пошел в  душ. Через некоторое время он присоединился, я был удивлен его  размером члена, он был большой и толстый примерно сантиметров 20-22.  
	Я улыбнулся, он подошел ко мне и мы поцеловались. Одной рукой я взял  его член и начал немного его по драчивать, второй рукой я схватился за  его попу, она была упругой, меня это сильно возбуждало, хотя у меня  уже то же стоял как штык. Через некоторое время я сел на колени и взял  его член себе в рот, я начал его облизывать с веху до низу, его  головка была удивительной формы, я начал сосать его член с таким  удовольствием чувствуя его внутри себя, в рот он весь не влезал так  как был большой. Я попросил его, что бы он мне кончил в рот, я хотел  попробовать его сперму, ощутить вкус, я сосал ему минут наверно 15,  потом он начала немного постанывать, он схватил мою голову и начал ее  двигать вперед назад, его головка терлась об мое небо. Я почувствовал,  как его член начал еще больше пульсировать и набухать, и здесь я  понимаю что вот-вот он кончит, она начала кончать поток спермы хлынул  мне в рот, она была горячая и немного сладковата, я не мог ее всю  проглотить и она начала течь по моим губам, я немного вытащил его член  изо рта и она мне попала прям на подбородок, так как 2/3 части я  проглотил, то остальная часть оказалась на мне. Я кончать не стал,  хотя я мог кончить в тот момент когда и он кончал, после душа я  вымылся, и мы перешли на диван.  
	Его перец снова был готов, теперь  пришла очередь размять мою попку, я попросил полизать мне анус, он  согласился, его язык проникал в мою дырочку, и в тот же момент он  пальцем ее разминал, подготавливал к траху. Через некоторое время в  мою разработанную дырочку входила его 3 пальца свободно и не  принужденно. Я опять взялся сосать его член, но не так долго как в тот  раз, потом он меня развернул и сказал что хочет трахнуть меня как  сучку раком. Встав раком, он резко вогнал свой член мне прям по самые  яйца, я даже немного подскочил но он меня держал за пояс и я не  вырвался, было немного больно и в то же время очень приятно. Он начал  делать резкие поступательные движения, потом он вытащил свой член и  опять всадил его, так продолжалось раз 10, меня это еще сильней  возбуждало, потом мне надоело стоять раком и я предложил ему что бы я  лег на спину. Он вытащил свой член я лег на спину и задрал ноги к  верху. Он снова в меня всадил, но уже не с такой силой, он тарахал  меня так как будто ни разу этого не делал, с таким удовольствием, я  чувствовал его член у себя внутри, это тепло, вот-вот и я уже скоро  кончу, я начал надрачивать свой член. Я был так возбужден что я стал  сам подмахивать ему попкой, т. е. помогая ему. Она задергался и начал  все быстрей и быстрей меня трахать, он задрожал, вытащил свой член и  начал обильно кончать, от этого и я сам начал кончать, мы почти  одновременно кончили, его и моя сперма была на мне, я ее растирал по  себе, меня это еще больше возбуждало и я кончил еще раз. Он стоял на  домной с его члена стекала сперма, я взял его в рот и начал сосать,  после этого он еще раз кончил мне в рот. Потом мы пошли в душ,  помылись и пошли смотреть телевизор. На следующий день он мне  предложил повторить, я согласился, и еще он сказал что приведет с  собой пару человек. Мы снова встретились у меня на квартире. Саша  привел с собой еще 2-х человек как и говорил.  
	
	Саша: Знакомься, Вадим и Сергей, я ответил Иван:  
	Мы сели пить пиво, все равно пока что делать было нечего...  Вадим пошел в ванну в след за ним пошел Сергей, прошло минут 10 и они  вышли оба голыми, у них уже был стояк, по размеру у них были почти  одинаковы, тока у Вадима был чуть потолще чем у Сергея. Они сели и  начали целоваться с друг другом и подрачивать, мы с Сашей сидели и  смотрели на них, я и Саша возбудились, и мы пошли так же в ванну  помыться, мы вышли минут через 5-7, и присоединились к ним. Вадим  сосал упругий член Сергея, а я принялся за Сашин аппарат. Через  некоторое время мы решили поменяться партнерами вот я уже сосу член  Сергея и Вадима, а Саша вылизывает мою дырочку, и надрачивает мне. Я  понимаю что Вадим вот-вот кончит, я не думал что так быстро, я  чувствую что его член набух еще сильней и задергался в моем рту, я  почувствовал как его сперма потекла мне в горло я начала глотать ее и  облизывать его, Сергей стоял и смотрел на это подрачивая свой член, я  взял его член в руку и начал обильно ему дрочить, я так дрочил ему то  что я не заметил как он начала кончать и кончил прям мне на лицо. Его  сперма стекала по моей левой щеке и губам на плечо и на грудь, она  была почему то не такой густой как у Вадима, я был уже в сперме. Вадим  ушел в душ, а за ним и Сергей, мы остались один на один с Сашей, и он  присунул мне в рот. Через 2 минуты он так же обильно кончил мне в рот,  я водил его головкой по своим губам, как будто губной помадой, ему это  нравилось, его сперма была на мне.  
	После такого дикого минета я пошел  в ванну и помылся. Выйдя из ванны я увидел что Саша трахает Сергея  раком, а Вадим сидит и скучает, я подошел к Вадиму и начал сосать его  стоячий член, вскоре мы поменялись. Он сосал мой член, а пальцами  разминал мою дырочку, я не думал что он сможет так ее разработать,  так что у него почти уже влезало 4 пальца. Я лежал на спине и задрал  ноги сказал всади меня свой член. Он с радостью это сделал. Он вошел в  меня и начал трахать так быстро что я чуть не кончил. Я предложил ему  лечь на спину а сам залез на него и начал скакать на нем. Спереди  подошел Саша и засунул свой член мне в рот, я сосал и меня трахали.  Сергей встал рядом с Сашей и я по очереди брал в рот их хуи. Вадим  начал подрагиваться и кончил прям мне во внутрь я чувствовал как у  меня в нутрии по стенкам течет его сперма, он вытащил свой член и  маленькие капельки его спермы стекали вниз мне ногам. Так как у меня  дырочка была довольно разработана то Саша и Сергей предложили меня  трахнуть в попу одновременно, я думал что меня вот-вот порвут, но нет.  
	Сначала я сел на Сергея сверху и лег немного на него, Саша начал  потихоньку вводить свой член, и он ввел его. Я удивился, меня трахают  двое парней, как это круто чувствовать в себе два члена, Саша начал  двигаться довольно быстро. Сергей просто лежал и немного подмахивал,  Вадим присунул мне в рот, я сосал его член в то время как меня трахали  те двоя: Вадим начал кончать он кончил не так уж и много как в первый  раз но я с удовольствием все выпил: Саша вытащил свой член и кончил  мне на поясницу, его сперма стекала по мне, затем начал кончать  Сергей, он вытащил свой член а Саша взял его в рот и тот кончил Саше в  рот, Саша облизал мою попку и его член, я слез и сел на пол и начала  потихоньку себе дрочить, я кончил минут через 5 после всего это, я  кончил себе на живот, потом сперму растер по себе и лег на спину.  Парни сходил в душ пока я лежал на полу, после этого я переместился на  диван и лег и задрал ноги, моя попка горела, я сказал то что еще хочу,  хочу что бы вы меня залили спермой. Саша принялся за мою попку, он  вогнал свой член, он трахал меня довольно долго потом вытащил и кончил  мне на грудь. Сережа сосал у Вадима, а сам подрачивал, они начали  кончать одновременно и кончили на меня, я слизал всю их сперму, в  скором времени и я сам кончила помог мне Вадим, он мне дрочил в то  вреям когда я слизывал сперму у Сережи, Вадим зажал в свое руке мой  член и вся сперма оказалась в у него, он начал смазывать мой член моей  же спермой, после всего это я пошел вымылся и ребята то же. Дальше мы  сели смотреть телевизор и допивать пиво: Вот такое вот получились  выходные: думаю что на следующей недели мы все так же повторим:  