	Категория: По принуждению
	Автор: Кошка
	Название: Троллейбус
	
	
	Троллейбус подошел к остановке и с шумом распахнул дверь. Как всегда в это время он был забит битком, но ехать надо было, неизвестно, когда придет следующий, и я, вздохнув, втиснулась в толпу. Двери захлопнулись и троллейбус тронулся. Надо сказать, это было довольно жаркое лето, я была одета в майку на бретельках и клетчатую юбочку, довольно короткую. Обычно я таких не ношу, но уж больно жарко сегодня было. Бюстгальтер я не надела из за той же жары, терпеть не могу, когда промокшая от пота ткань врезается в кожу. Трусики на мне были чисто символические, поэтому я чувствовала себя немного неловко,  забираясь в троллейбус. Странно, девушки в наше время на такие мелочи внимания не обращают, но я была воспитана довольно старомодно. Троллейбус дергался, как всегда в часы пик, поэтому я не сразу почувствовала нечто странное в том, как ко мне прижался стощий рядом мужчина. Надо сказать, подобное случалось со мной несколько раз. Такие типы чуствуют подходящих жертв,  а я всегда была излишне стеснительной, чтобы возразить. Обычно я просто преходила на другое место, но сегодня это было невозможно, слишком много народа. Приходилось стоять и безмолвно терпеть. Сначала он просто прижимался ко мне, я ощущала внушительный бугор, трущийся о мои ягодицы. Я не видела его лица, так как глаза боялась оторвать от пола. Понятия не имела как он выглядит.  
	Потом, видя, что я "не возражаю" обнаглел, его рука оказалась у меня на бедре, начала его поглаживать и зажимать кожу в горсти, медленно продвигаясь наверх. Вот уже его жадно ищущие пальцы подобрались к краю юбочки. Он дернул за нее и тут же полез дальше. Рука его проникла между ягодицами, прикрытыми только тонкой полоской шелковых трусиков. Мне было стыдно, как никогда в жизни. Я, не знавшая в жизни еще ни одного мужчины, стояла в общественном транспорте и позволяла себя лапать какому то чужому мужику. И в тоже время это начинало немного заовдить меня. Никто из окружающих не логадывался, что меня практически насилуют на глазах у них, и от этого мне было еще более стыдно.  
	Пальцы его отодвинув символическую преграду поползли еще дальше и наткнулись на курчавую поросль лобка. Он медленно стал поглаживать складки плоти. Мнея еще ни разу ни касалась там ничья рука (ну кроме моей собственной конечно) . Лаская нежную кожу на моих губках он потепенно раздвинул их и через мгновение засунул свой палец в меня полностью. Я онемела, хотя и до этого не могла ничего сказать. Ощущение его пальца у меня внутри было восхитительным. И тут он начал двигать рукой. Я моментально намокла и он торжествующе хмыкнул за моей спиной. Его палец скользил во мне, как заведенный. Он менял темп движений, начинал описывать круги на моем клиторе. Я почувствовала, что скоро не смогу сдержаться. Странно, что я так быстро возбудилось, наверное играло роль еще и то, что никто из окружающих не подозревал, чем мы занимаемся. И тут в какой то момент, он резко дернул рукой, и трусики порвались. Тперь и эта символическая преграда не стояла у него на пути. Осмелев,  он прехватил руку и прижав меня к своей груди, слегка задрал мне юбку спереди и полность запустил свою лапу в мою пизду. "Разведи ноги"  прошептал он мне в ухо, я послушалась, так как тело мне уже не принадлежало. Движения стали интенсивными. Он проникал в меня и в ответ раздавались хлюпащие звуки из моей перевозбуженной дырки. Слава богу, что в троллейбусе шумно, и никто этого не слышит, промелькнула как в тумане мысль. Он пошел еще дальше и запустил вторую руку мне под майку. Я задрожала от вожделения, когда его рука прошлась по моей талии и поднялась к груди. Она у меня довольно маленькая, но очень чувствительная. Пальцы защемили сосок и начали его тянуть. Я сходила с ума от возбуждения, его пальцы скользили во мне все быстрее, пальцы выкручивали и тянули сосок, поглаживали грудь, и я почувствовала, что скоро кончу. Я присела немного и начала подмахивать, насколько это позволял забитый людьми троллейбус. И тут люди начали выходить. Протискиваясь мимо нас,  они сдвинули нашу парочку в конец салона, гда у окна стояли четыре кресла, образуя почти отдельное купе.  
	
	Паренек, сидевший у окна, вытянул шею и сначала не поверил свим глазам. Я стояла перед сиденьями слегка присев и окинувшись на грудь стоящего за мной насильника (хотя сейчас я бы его так не назвала) . Одна его рука скрывалась поб юбкой, вторая облапила грудь под майкой. В общем, то, чем мы занимались не сотавляло больше никакого секрета. Правда, только для тех пассажиров, которые сидели в этом своебразном купе. От остальных меня прикрывала спина моего новоявленного любовника. Он,  оценив ситуцию, предложил им принять участие в просмотре и медленно задрал на мне юбку до пояса. Учитывая мою позу, все мои сокровенные дырочки оказались на виду и невольные наблюдатели воспользовались ситуцией, буквально впишись в них глазами. А там сидело двое мужчин, паренек подросток, котороый первым все заметил и девушка чуть постарше меня. Все они с интресом наблюдали непристойную сцену, развернувшуюся у них на глазах. Девушка сотрела на меня с презрением, но это только подогрело меня еще больше. Я уже ничего не стеснялась, я была так возбуждена, что мне было все равно кто и как смотрит, мне хотелось только, чтобы он не прекращал движения, я хотела кончить. Он задрал и майку и теперь я стояла перед всеми практически голая. Юбка сбилась  на талии, майку он придерживал у шеи, открыв на всеобщее обозрение мои сиськи и пизду. Он продолжал ласкать мой клитор,  запустив в меня уже три пальца, а четвертый вонзил в задний проход. Потом он сказал "Хватит дорогуша, если хочешь продолжения, то доставь и мне удовольствие". С этими словами он вытащил пальцы из моего влагалища, нагнул меня раком, так что я чуть не упала и мне пришлось оперется руками об окно, и вставил со всего рвзмаха свою ялду, а она у него оказалась немаленькая. Мне казалось, что меня раздирает на части. Кровь, смешанная с выделениями, потекла по ногам, а он продолжал буровить мои внутренности, доставая до матки. Я стояла раком в проходе между пассажирами, мои сиськи дергались в такт сношающему меня мужику. 
	Паренек, сидевший у окна, не выдержал и протянув руку, начал гладить мою грудь, потом, нагнувшись, впился в нее зубами и языком. Мужики переглянувшись присоеденились к нему, тиская грудь и гладя клитор. Лишь девица смотрела на меня как на последнюю блядь, да я и чувствовала себя сейчас блядью и шлюхой. Подумать только, что утром я еще была невинной как дитя, а сейчас сзади не переставая толкался громадный член, с хлюпаньем входил в меня, затем раздавался мощный шлепок (это его яйца достигали моей пылающей промежности) и выходил, и снова врывался.  Казалось, это продолжалось бесконечно. Он растянул мои ягодицы руками, чтобы насаживать меня как можно плотнее, хотя и так,  казалось, доставал мне до матки. Боль быстро сменилась удовольствием, я начала подмахивать сначала робко, потом уже с каким то звериным энтузиазмом. Я спаривалась как кошка, мне было наплевать на все кроме удовлетворения. Удовольствие продолжало нарастать и в тот момент, когда троллейбус дернувшись остановился, он сделал последний рывок и струя горячей спермы забила в моих внутренностях. Я кончила. Помедлив, он вытащил член и опустил мою юбочку на место, майку я дернула сама. Он вышел ан этой остановке, я проехала до следующей приходя в себя. Не поднимая глаз на презрительно смотрящих женщин и похотливо ухмыляющихся мужиков, я вышла на следующей остановке и пошла домой.  Если кто заинтересуется, то можно и продолжить 