	Категория: Подростки, Экзекуция
	Автор: Олесь
	Название: Моя учительница
	
	
	История эта случилась три года назад, когда я учился в школе, в восьмом классе. Мне было 14 лет.  
	Я тогда учился плохо, много прогуливал, задания не делал, на уроках только тем и занимался что смеялся с друзьями.  Нашей классной это надоедало, она всячески пыталась вразумить но у ней ничего не получалось. итак как-то раз я остался убирать класс. Классной руководительнице нашей было лет 30, молодая, веселая. Я подметал пол а она смотрела какие-то свои бумаги и  периодически задавала мне воросы так о жизни. Вдруг она спросила о девочках, есть ли у меня опыт? Я ответил что хотел бы незнаю затрудняюсь с чего развод женщины начинать. Она подумала и сказала:   
	-Соблазнять надо начинать с попочки - и мило улыбаясь она обвела руками два полукруга.  
	Я не понял что она имеет в виду. Она пояснила:  
	-Так и быть могу дать тебе практический урок - и выразительно посмотрела на меня.  
	Я пожал плечами и сказал:  
	-я согласен.  
	-Учти что тебе придется попробовать все роли.  
	-Ничего я готов.  
	Тут дверь отворилась и в класс вошла женщина лет 50, маленького роста, она читала у нас факультатив по всяким гуманитарным  наукам. Она всегда смотрела на меня с какой-то неприятной улыбкой, и я не знал что у нее на уме. Ну она была женщина очень  культурная хоть иногда и отпускала на тему интимных и не очень отношений свои комментарии из своей жизни. Впрочем я ни мои  друзья слышали это от третьего лица, и мы думали что это все вранье. Уж больно она старая.  
	-Ага - сказала она.  
	-Что Лида поговорила? - сказала она нашей классной 
	-Да, Александра Викторовна (имена изменены естественно)  
	-Ну хорошо, тогда начнем пожалуй.  
	-признайся ты же порнуху смотрел, да? Понравилось? - спросила меня Александра - вот мы сейчас и попробуем поизвращаться на всю  фантазию.  
	Она закрыла класс на замок. Наша классная руководительница тем временем сняла с себя всю одежду оставшись в туфлях. Она подошла к дивану и взобравшись на него, встала на корточки, спиной ко мне. Факультативщица мне кивнула раздевайся. Я быстро все  снял. Она приказала мне встать на колени перед Лидией Борисовной, сесть при этом на пятки, и полизать языком её влагалище. Я  так и сделал. Факультативщица что-то там настраивала как я догадался кассетную камеру видео. Классной это нравилось и она  просила 
	-Давай продолжай лижи. Я для удобства положил свои ладони на её ягодицы. Внезапно я почуствовал как Факультативщица (я её не  видел но кроме неё некому) взяла рукой мой член. Он уже встал.  
	-Ну нет - сказала она, иметь ты нас не будет, ты будешь нашим мальчиком для игры. Она специально перед моим лицо плюнула себе на палец левой руки. Мне это действие было непонятно.  
	Она похлопала меня пониже спины и сказала, подло посмеиваясь:  
	-Попку то ты приподними и выгни, а то какже мы тебя соблазнять начнем.  
	Я подумал было воспротивиться но они быстро обьяснили что могут сделать за это и я решил продолжить игру.  Наша классная сказала - глубже всовывай язык в мою киску. Я подчинился. Между тем старая училка начала нахально вводить свой  обслюнявленный палец мне в попу. Я чуствовал себя глупо. Она что-то болтала об учебе все время прерываясь и спрашивая как тебе.  
	-Ну что мы тебя научим хорошо учиться. на пальце её было надето кольцо и чуство такое как будто пирсинг у ней сделан.  
	Классная покрутила задницей и сказала поднимайся выше. Я был просто в растерянности.  
	
	-Не хочешь слушаться? - спросила старая. Она освободила палец и пошла взяла розгу. Одной рукой зажала мой член а другой ударила  по моей заднице. Еще несколько раз. Я прикинул и начал лизать классной анус. Но Факультативщица оторвала меня от этого сунула  правую руку оближи и пососи её и каждый палец в отдельности. Я исполнил. И продолжил лизать у классной. Факультативщица спросила  сколько уроков сегодня прогулял?  
	-Четыре.  
	-Значит четыре пальца.  
	Она помассировала мою попу и просунула сначала карандаш. Он вошел почти весь.  отлично 
	Она просунула два пальца потом еще два.  
	-Вся рука войдет - и она вставила всю кисть. Я был весь красный, мои щеки просто горели от стыда. Я хочу писать. молвила  классная. Открой рот. я принял её мочу и проглотил. Факультативщица вытащила руку.  
	-Ложись на спину сказала она мне. Я лег. Классная села мне на лицо и я опять начал лизать.  
	-Молодец ну что теперь можно и к нормальному сексу. Факультативщица ушла а я отымел классную классически и анально.  
	Вот так.  
	мой адрес rossija87@rambler.ru 