	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: werty
	Название: Похоть
	
	
	Недавно услышал одну интересную фразу: в определенном возрасте у женщины наступает момент когда ей управляет пенис мужчины. И мне вспомнился интереснейший случай произошедший в нашей семейной жизни.  
	Наши близкие друзья знали, что мы имеем кое какой опыт в свинге, об этом с удовольствием рассказала им моя жена, когда они у нас ночевали. Но предложить им совместный секс парами она не решалась. Все как всегда ложилось на мои плечи, и надо сказать что эта обязанность доставляла мне удовольствие.  
	В один из летнтх дней мы с друзьями отдыхали на прекрасном лесном озере, скрытом от посторонних глаз, как мне тогда казалось. Был отличный теплый летний день, ярко светило солнце, на озере был полнейший штиль и в лучах солнца вода играла голубым светом. У меня был с собой фотоаппарат, что бы запечатлеть красоту и божественность окружавшей нас природы. Запах сосны, ели и готовившихся на углях шашлыков возбуждал нас. Моя жена и жена друга, искупались в озере и легли на берегу загорать, обнажившись до гола. Вид красивых женских тел возбудил нас с другом так что восставшие в плавках наши члены уже не помещались и вылазили наружу.  
	Выпив с ним по рюмочке водки он вдруг покрасневши сказал мне:  
	- Мне так нравиться твоя жена, что я не могу и очень ее хочу.  
	Я ему ответил, что не возражаю, но соблазнять ее он будет сам, а я отвлеку внимание его жены. Друг встал и позвал девченок отведать шашлычка и немного выпить. Девчата встали с подстилки и не одеваясь направились к нам. Подойдя к костру моя жена сказала:  
	- Смотри подруга, шашлыки готоаы, - и бросив взгляд на наши восставшие члены добавила, - и мальчики кажется тоже.  
	Девченки присели на корточки у накрытого для обеда стола и я увидел как их киски открылись и по розовым губкам их влагалищ сочилась живительная влага. Я понял что девченки готовы к сексу. Съев все шашлыки и выпив изрядное количество спиртного мы смеялись, рассказывали невероятные истории и анекдоты. И тут, вдруг, жена сказала:  
	- Подруга, а знаешь как мой муж хорошо делает массаж. Хочешь попробовать?  
	На что жена друга лишь кивнула головой. Она лежала на спине и не дожидаясь моего приглашения перевернулась на живот. Я подсел к ней поближе и нежными движениями начал поглаживать ей спину, плечи, поясницу и бедра. Тем временем, жена встала и направилась к озеру, а вслед за ней и наш друг.  
	Массируя тело подруги я почувствовал как она вздрогнула и вся сжалась. Я попросил, чтобы она расслабилась и немного раздвинула ноги чтобы я мог их массажировать. Поглаживая ее ноги с внутренней стороны я старался как бы невзначай коснуться ее половых губ, и надо сказать это мне удалось. Прикосновение к ним моей руки сильно возбудило ее, и она, поддавшись инстинкту шире раздвинула ноги, открыв мне вход во влагалище, которое изливалось желанием. Я нежно провел пальцем по ее клитору отчего она вся затряслась и тихо застонала. Я ввел ей палец во влагалище и начал его массировать. Она тряслась как осиновый лист, кусала себе губы, боясь закричать от удовольствия. Взяв ее за бедра, я приподнял ее и поставил на колени, и встав сзади ее одним толчком вогнал свой член во влагалище, отчего она вскрикнула, изогнулась и затряслась еще больше,  сжимая изо всех сил половыми губами мой член. Я понял что она достигла пика оргазма и на некоторое время дал ей насладиться полученным удовольствием.  
	Когда она более-менее пришла в себя я начал ее трахать с такой неистовой силой, что она не удержалась и громко вскрикнула. Я почувствовал что ее вновь пробил оргазм и она расслабляя ноги и все мышцы повалилась на бок. Дыхание ее было тихим, на лице виделась улыбка огромного удовольствия и расслабления.  
	
	Я привстал чтобы посмотреть в сторону озера и взглянуть как идут дела у моей жены и друга, но внезапно за молодыми елочками я увидел парня лет восемнадцати, который стоял на коленях со спущенными плавками и глядя на нас онанировал.  
	Движением руки я пригласил его к себе. Он нехотя встал, подтянул плавки и тихонько стал подходить. Приблизившись к нам он буквально впился глазами в лежащую в забытье после двойного оргазма жену друга, член его торчал как осиновый кол и казалось что он вот-вот порвет плавки. Я на его глазах вставил палец во влагалище подруги и начал массировать ей клитор, отчего она не открывая глаз широко раздвинула ноги, изогнулась в спине и подалась вперед. Жестом руки я показал парню что бы он снимал плавки и присоединился к нам. Поняв мое приглашение он мгновенно снял плавки ти пыхтя и дрожа от возбуждения громко плюхнулся на жену друга, трясущейся рукой вставляя свой член ей во влагалище. Надо сказать, что получилось это у него довольно ловко. Трахая ее он целовал все части ее тела, которые мог достать ртом. А я, попивая водочку, наблюдал за происходящим с большим удовольствием. Ведь впервые в жизни мне удалось не только овладеть женой друга, но и разделить удовольствие с совершенно незнакомым человеком.  
	Надо сказать, что этот юноша кончил довольно быстро и так же быстро убежал от нас, оставив на половых губах подруги белые капли своего пребывания, которые медленно капали на примятую траву.  
	Не знаю долго ли это еще продолжалось, но услышав приближающийся разговор мужа и моей жены, жена друга вдруг вскочила и быстрым шагом пошла к озеру по другой тропинке. Когда друг и моя жена подошли к костру возле него я сидел один, обнаженный и пил водку. По раскрасневшимся лицам моей жены и друга я понял, что у них все прошло хорошо и они тоже получили массу удовольстивия. Жена подсела ко мне, взяла рукой меня за член, отчего он начал подниматься, и спросила:  
	- Не скучал ли ты, милый? Что то напряжение у тебя не спало.  
	Я ответил, что не скучал и вновь готов к сексу. Жена улыбнулась, поцеловала меня в губы, опустила голову к моему члену и ртом заглатила его. Я почувствовал, что долго не выдержу и струей спермы излился ей в рот на глазах у друга.  
	Через несколько минут к нам присоединилась жена друга и мы продолжили лесное застолье. Немного отдохнув, я предложил жене прогуляться по лесу нагишом, на что она с радостью согласилась, и оставив наших друзей наедине, мы медленно побрели по лесной тропинке вдоль озера. Во время прогулки жена в подробностях рассказала что с ней делал наш друг и сколько много спермы он излил в нее. От ее рассказа я вновь возбудился и уже был готов трахнуть жену, но она вдруг резко остановилась,  прикрыла руками свои прелести и спряталась за меня. Я спросил:  
	- Что произошло?  
	Она тихонько ответила:  
	-Смотри, - указывая пальцем в направлении березняка. Я повернул голову и увидел, что в метрах в пятидесяти от нас стоит тот молодой парнишка, котрому повезло сегодня заняться сексом с женой моего друга, а рядом с ним еще один, приблизительно такого же возраста, который держал на поводке огромного дога мраморного окраса. Они стояли и о чем то разговаривали, не замечая нас.  
	Я поцеловал жену и быстро, не вдаваясь в подробности, рассказал ей что произошло, когда она занималась любовью с другом.  Жена воспряла духом, перестала прикрывать руками груди и лобок, нежно посмотрела на меня и по ее взгляду можно было понять что она не прочь заняться любовью с этими парнями. Я сказал ей:  
	- Не бойся, пойдем познакомимся.  
	И мы направились к ребятам. Услышав наше приближение, они повернули головы в нвшу сторону и увидев нас остолбенели. Собака,  на удивление, вела себя спокойно и тоже смотрела на нас. Подойдя к ребятам мы поздоровались с ними и я представил им свою жену. Они вежливо протянули ей свои руки не спуская глаз с ее прелестей. Собака, почувствовав ослабление повадка, подошла к моей жене и ткнулась носом в лобок, успев один раз провести языком по ее половым губам. От прикосновения собаки жена вздрогнула и налилась краской. Хозяин резко дернул за поводок и скомандовал собаке "Фу". На что жена сказала:  
	
	- Не надо обижать это прелестное животное, ведь оно ничего плохого не сделало.  
	Я, что бы прервать затянувшуюся паузу, предложил ребятам прогуляться с нами по лесу. На что они охотно согласились и предложили, в свою очередь, пройти к их палатке. Не дожидаясь приглашения, ребята спросили у моей жены разрешение снять с себя одежды и как и мы прогуляться с нами обнаженными. Жена согласилась и в свою очередь попросила провести до палатки на поводке собаку. Парень, державший собаку, отдал ей в руки поводок и жена, как прекрасная Диана с собакой, пошла впереди нас весело покачивая бедрами, а собака время от времени поварачивала в ее сторону голову и пыталась лизнуть ее. Хозяин собаки увидев происходящее произнес:  
	- Видимо подружились.  
	Мы втроем шли сзади с торчащими как частокол членами, пикантность ситуации сильно возбуждала нас. У палатки хозяева пригласили нас выпить и закусить. Жена спустила с поводка собаку и присела на четвереньки на краешек покрывала, по бокам ее сидели наши новые знакомые а я расположился перед ними. Выпив вина мы сидели и разговаривали, но чувствовалось что напряжение нарастает. Один из ребят поглаживал мою жену по спине, а второй ее левую грудь. Изредка жена, от ласк, прикрывала глаза.  Разлив по пластмассовым стакачикам вино и пригубив, жена потянулась за кусочком лимона, привстав на коленки, открыв взору ребят истекающее страстью свое влагалище. Один из парней не выдержал и рукой начал его поглаживать, отчего жена изогнулась в спине, выронила державший в руке стакан и разлитое на покрывало вино было как сигналом к действию. Второй парень повернул еке к себе лицом и подставил к ее губам свой молоденький член, но не успела жена обхватить его губами как горячая струя спермы ударила ей в лицо. Смущенный молодой человек быстро засобирался и побежал к озеру, а его друг жадно толкал свой член во влагалище и от его толчков слышалось хлюпанье. Жена видимо достигла пика, тряслась, вскрикивала, и обессилев упала на подстилку, а рядом с ней упал и ее новый любовник.  
	Через некоторое время она встала, поправила волосы на голове и предложила тихо уйти. Возвращаясь обратно к нашим друзьям мы не проронили ни слова. И лишь подойдя к машине жена повернулась ко мне лицом, поцеловала меня в губы и тихо произнесла:  
	- Спасибо!  