	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Одноклассники. Часть 1
	
	
	В силу не до конца понятных мне причин мне удалось дожить до 40 лет неокольцованным. Работаю я в монтажно-наладочном управлении, которое монтирует и настраивает все и вся, а потому часто и подолгу бываю в командировках. В силу чего своих женатых знакомых вижу крайне редко и зачастую не знаю чем они занимаются и какие изменения в жизни у них происходят.  История которую я хочу рассказать началась в начале ноября, в пятницу. На улице лежал свежий пушистый снег. Но было относительно тепло. Во всяком случае люди ходили еще в осенней обуви. Настроение ближе к обеду у меня было уже не рабочее. И я начал просматривать сайты о женском доминировании. Смотрел фото и читал рассказы. Надо сказать, что это направление фетиша мне нравилось давно. Не помню сколько я успел прочитать рассказов. Но один из них заинтересовал меня особенно. Я даже почувствовал упругое давление в брюках. В этом рассказе жена с мужем превратили незадачливого любовника в семейного раба.  Идея быть рабом и женщины и мужчины показалась мне интересной настолько, что я изложил эту идею на сайте знакомств mamba. ru,  предлагая себя в качестве раба. К моему изумлению через полчаса пришло сообщение с просьбой прислать фото. Находясь в состоянии возбуждения я послал фото по указанному адресу. После чего наступила тишина. Должно быть моя рожа на том конце Интернета не понравилась.  
	Вечером я приготовил ужин и уже собрался сесть перед телевизором. Раздался звонок в прихожей. Я открыл дверь. Там стояли две семейные пары. Одна пара - Олег и Инга учились со мной в одном классе. В другой паре Саша тоже учился с нами в классе. А его жену Татьяну я впервые видел достаточно давно, поженились они кажется на следующий год после школы.  
	- Заходите гости дорогие, - удивленно сказал я, пытаясь сообразить чем это я обязан подобному визиту.  
	- Мы тут гуляли неподалеку и решили посмотреть как живет наш отшельник, - сказал Олег.  
	- Проходите, раздевайтесь. У меня и тапок то на всех не хватит, а полы не очень чистые, - захлопотал я.  
	- Да ладно, мы уж в обуви пройдем, - улыбнулась Инга.  
	- Девчонки, давайте на кухню, сварганьте закусить на быструю руку. Мы тут с собой и пельмени, и водку, и пиво прихватили, - сказал, раздеваясь Саша.  
	Я их не видел несколько лет. Все стали старше и я бы сказал потяжелее. Прибавили скажем так в ширину. Инга - крупная блондинка ростом примерно 170 см, весом порядка 70 кг одета в белую кофту, черную юбку выше колен, черные колготки и черные же полусапожки на горочке. Татьяна - чуть ниже ростом, в теле, порядка 164см, весом наверно те же 70 кг одета в белую блузку, черную юбку выше колен, черные колготки и белые высокие сапоги на каблуке 12см порядка 1 см в диаметре. Саша - скажем так нормальных габаритов мужчина (170см - рост, 75 кг - вес) в костюме и осенних сапогах на тракторной подошве. Олег - высокий брюнет (180 см - рост, 80 кг - вес) в обычных полуботинках. Кутерьма с накрытием стола прервала мои размышления.  
	Стол быстро выставили на середину комнаты. Женщины сноровисто приготовили и накрыли на стол. Все расселись на стульях парами Олег с Ингой с одной стороны, Саша с Татьяной с другой. Я сел с торца. Саша разлил водку, причем по многу,  грамм по 100, женщинам правда заметно меньше.  
	- Ну, за встречу, - провозгласил Олег. Выпили. Водка быстро ударила в голову.  
	- А все таки, чем я обязан такому необычному визиту. Инга подняла рюмку и гляда сквозь нее на меня задумчиво произнесла: "Я сегодня по Мамбе получила твою фотографию+" 
	- И вы хотите сказать +, - неужели они пришли использовать меня в роли раба.  
	- Да. Я сразу представила, как ты чистишь мне сапоги языком, позвонила Татьяне, она тоже захотела, -хищно улыбнулась Инга.  
	
	- И какими чистыми после твоего языка становятся мои каблуки, - осклабилась Татьяна.  
	- Да вы что, ребята. Я пошутил.  
	- Ну да для неизвестно кого, готов все сделать? А для друзей ничего. Нехорошо, - заметил Олег.  
	- Ладно. Я попробую, - растерянно произнес я.  
	- Вот и хорошо. Мы так и думали, - ласково сказала Инга. И уже резким жестким голосом: "Ложись на пол. Прямо сейчас РАБ".  
	В состоянии смятения и сумбура в голове я лег на пол. Хорошо и давно знакомые мне люди будут сейчас превращать меня в тряпку для ног и бог еще знает во что. Олег встал рядом с моей грудью. Инга держась за руку Олега поставила левую ногу мне на грудь. Насладившись паузой встала двумя ногами лицом к мужу, правым боком к моему лицу. Эти сильные красивые ноги давили мою грудь, превратили меня в живой пол.  
	- Ты половая тряпка, грязь под моими сапогами. Сейчас ты сделаешь мои подошвы чистыми. С этими словами Инга вытерла ноги об мою белую футболку. Я корчился под ее тяжестью. Инга повернулась лицом ко мне и встала поближе к моему лицу. Носки ее сапог почти касались моего подбородка. Она поняла левую ногу и медленно занесла над моим лицом. Вылизывай подошву, половая тряпка.  
	Подошва сапога приближаясь увеличивалась в размерах, казалось что больше нет мира, только эта подошва. Я взял двумя руками ее ногу и стал вылизывать подошву. Тяжесть на груди становилась нестерпимой. Я пытался ворочаться. Краем глаза я увидел вспышки. Кажется Саша фотографировал. Это значило, что дела мои плохи.  
	- Инга, мне тяжко.  
	- Не Инга, а ГОСПОЖА Инга. Тебе тяжело, мой маленький. Мне очень жаль. Я сойду с тебя когда мои подошвы будут чистыми. Инга поменяла ногу. Казалось это тянулось вечность. Наконец она довольная сошла с меня. Грудь горела. Олег остался стоять слева от меня. Справа встал Александр. Подошла Татьяна и держась за руки обоих кавалеров встала мне на грудь. Если под Ингой было просто тяжко, то такой же в общем то вес но на каблуках отозвался нестерпимой болью в ребрах. Татьяна тщательно расположила каблуки на моих сосках. Стало еще больнее. Неожиданно со стороны Александра подошла Инга, поставила ногу на мое горло и сильно надавила. В этот момент Татьяна начала вытирать подошвы об мою грудь. Я застонал судорожно пытаясь схватить воздух ртом. Инга убрала ногу, стало вроде легче. Татьяна подала ногу для вылизывания подошвы. Когда я закончил, она засунула каблук в мой рот и я начал его сосать. Из последних сил я вычистил обе подошвы. Татьяна сошла с меня и села на стул.  
	- Теперь Вы мальчики. Он ведь и ваш раб, - произнесла Инга.  
	- Может не надо, - заскулил я.  
	- Раб должен быть под ногами господ, - с этими словами Олег встал на меня. Процедура вытирания и вылизывания подошв повторилась. Когда подошел господин Александр я был почти без сил.  
	- Тебе придется вылизать все неровности моих тракторов, - усмехнулся он. Когда он сошел с меня, я остался лежать на полу,  силясь различить едва ясные силуэты.  
	-За рабовладельцев, - услышал я тост и звон рюмок, медленно отключаясь. 