	Категория: Клизма
	Автор: u h
	Название: Процедура РРС
	
	
	Вот что мне рассказал мой друг, зовут его Виталик, когда мы  беседовали на тему клизмы:  
	"Первый мой опыт был в 13 лет. Я тогда был маленьким  мальчиком (между прочим многие люди говорили мне тогда я похож  на девочку, щеки у меня красные, сам я худенький стройный, ну  да это все ладно) . На медосмотре в школе врачам что-то не  понравилось и они отправили меня к врачу-гастроинтерологу, а  врач сказал что надо пройти обследование в больнице. Но  оснований к этому никаких не было, я знал что здоров и все это  ерунда. Но меня уж очень убеждали пройти осмотр, и я лег на  обследование на 5 дней. Меня перевели в палату, где было 5  пацанов, моего возраста и чуть постарше. Четверо были  молчаливые и скромные, а пятый был вроде заводилы, на всех  покрикивал, он был моего роста но дочтаточно толстый. Они по  ночам маялись в палате какой-то ерундой орали играли в карты  так что медсестрам приходилось усмирять эту компанию. В первый  день ничего не было, только заставили глотать какой-то шнур,  это было противно но я вытерпел. На второй день рентген. третий  день еще что-то. Я вечерком посмотрел на бумажку о завтрашних  процедурах кому какая положена. Напротив себя увидел RRS. Что  это такое? непонятно. Медсестра сказала тебе вечером сегодня  ужин отменяется подойдешь к столу дежурной полдевятого. Надо  сказать я с тем толстым пацаном находился в плохих отношениях,  он издевался надо мной, мы чуть подрались, я однако убедился  что он значительно сильнее и ктому-же бодьшинство других  принимали либо его либо нейтральую сторону. Но он лежал уже  давно, а я всего три дня, и никого почти еще не знал. Поэтому  он частенько заставлял всех подчиняться ему и очень идиотски  над всем остальными прикалывался. Я вернулся в палату он  спросил 
	-тебе завтра что?  
	-РРС какой-то.  
	-О неповезло, его редко очень делают, еще никому из всех кто  лежит не делали.  
	-А что это такое?  
	Он только подло посмеялся и сказал 
	-Узнаешь. Вставят кое что тебе.  
	Полдевятого я пошел к медсестре. К счастью дежурила наша  медсестра. Она была маленькая женщина лет 50ти, всегда когда я  встречал её она как-то надо мной прикалывалась, говорила может  тебя в женскую палату перевести ты же у нас девочка. Я такие  шутки очень плохо понимал. Я зашел в маленькую комнатку и сел  на кушетку. Она сказала:  
	-Ложись набок на кушетку.  
	Я снял тапки и стал ложиться. Она спустила с меня штаны, сняла  трусы.  
	-Погоди.  
	Она достала какую-то баночку и стала водить пальцем в ней.  
	-Ну милый не нервничай, больно не будет. (Все эти процедуры с  глотанием всяким шлангов были очень неприятны, и очень надоели  мне) . Нагнись, а попку приподними повыше, руками расширь  половинки, сейчас все быстренько сделаем и свободен будешь.  
	Я сделал как она сказала. Она потерла меня там пальцем, и  сказала:  
	-Все ложись на бок колени подогни к себе, расслабся.  
	Я лег. Она осторожно вставила мне в попу наконечник, и влила  большую кружку эсмарху на 1, 5 литра. Через 20 минут все  закончилось. Она сказала что завтра поднимут в 6 утра на  обследование. Я пошел в палату ложиться спать, разделся до  трусов и майки. Тамошние пацаны окружили меня толпой, говорят  давай еще рано спать ложиться, в карты сыграем. (Они играли  каждый вечер на всякие желания приколы например пройти  незаметно в женскую палату или там веревку внизу у пола  привязать чтоб кто-нить споткнулся и т. д.) . Я согласился было  действительно еще рано.  
	Стали играть в дурака. Я быстро проиграл. Победитель тот жирный  пацан не захотел говорить сразу свое желание сыграем  еще. Сыграли еще два раза. Я снова проиграл и решил больше не  играть выполднить три их желания и все. Сказал им. Толстый  сказал:  
	
	-Ну ладно мои желания будут такие.  
	Один из пацанов шепнул ему на ухо:  
	-Он же после этого.  
	Он подумал минуту и продолжил:  
	Первое! Снимай свои трусняки, встань на стол (стол стоял в  центре палаты) на корточках, трусы надень на голову... Ну делай  - прикрикнул он. Я дейсвительно сел на корточках на столе, а  все они сели на кровати сзади меня.  
	-Это еще не все. Оближи карандаш и Засунь себе в задницу, так  глубоко как войдет.  
	Уговор дороже денег. Я смочил карандаш и вставил себе в попку  неглубоко. Я боялся двигать дальше но они кричали давай.  Я постепенно просунул его почти целиком. Все первое желание  выполнил.  
	-Второе! Эй малыш - сказал он самому маленькому из нас он был  младше года на три.  
	-Хочешь узнать её?  
	-Да - сказал он. Ему определенно нравилась эта игра, так он  смотрел на меня неотрываясь когда я сидел на столе.  
	-Тогда ты - сказал он мне - надень трусы и встань на колени,  раком. Я встал.  
	-Иди мелкий узнай его.  
	Он подошел ко мне, сунул в рот мне палец я его обслюнявил. Это было нечто новое чего еще я ни испытывал, мысли все  разъехались от предстоящего что мне сейчас всунут палец! В  задницу! Нечто нереальное. Он начал вталкивать свой палец, а я  почуствовал что у него длинные ногти которые он не  стрижет. Хорошо еще хоть он не обидно что мелкий делает это. Я  оглянулся на него и увидел что лицом очень близко прислонился  к моей промежности, он с интересом разглядывал меня и щупал (он  был немного близорукий и все видел только из близи) . Наконец он  вытащил палец.  
	-Третье! поссы ему туда.  
	Это было слишком. Мелкий тоже не хотел наконец он решил оттянул  свою пиписку приставил ко мне, двумя пальцамираздвинул анус и  не прикасаясь начал писать. Все это пролилось мимо но я ощутил  на своем анусе его горячую жидкость. Все хватит. Пошли они куда  подальше. Я лег спать и быстро заснул. Утром меня разбудила  медсестра. Пойдем. После вечернего представления  ректороманоскопия не произвела на меня большого впечатления. Мы  прошли всю больницу и оказались в среднего размера комнате. Там  было еще две женщины. Медсестра сказала раздевайся целиком  становись на колени на высокий стол (на нем была постлана белая  простыня) , мы проведем обследование.  
	-Не волнуйся, как можно шире развигай Сейчас мы быстро  проведем обследование. Я терпел. Они вставили мне какую-то  толстую круглую штуковину. Было больно.  
	-Терпи, терпи солнышко говорила мне все одна медсестра. Наконец  это закончилось. Я оделся и пошел в палату. Больше ко мне не  приставали и я через 1 день выписался".  
	P. S. Если здесь есть люди которым интересно пообщаться на эту  тему или познакомиться пишите rossija87@rambler.ru 