	Категория: Измена
	Автор: Motunga
	Название: Всё началось с праздника
	
	
	Илья и Мария были обычной молодой семьёй. Оба славянской внешности - светловолосые и голубоглазые, спортивные, с высшим образованием. Любили устраивать шумные вечеринки с друзьями, выпивать, танцевать. История эта началась год назад - как раз на одной из таких вечеринок.  
	Был праздник 7 ноября. Илья и Мария пригласили друзей к себе домой и готовились к их встрече, на за 3 часа до начала торжества Илью срочно вызвали на работу. К началу праздника Илья не успевал, он позвонил супруге и сказал чтоб садились за стол без него. Проголодавшиеся гости уселись за стол и начали праздновать. Вернулся Илья, ему не дав поесть налили "штрафной", потом уже сытые гости стали часто поднимать тосты, в общем, получилось так, что Илья напился первым. Причём напился мертвецки. Супруга при помощи друзей перенесла его в спальню и уложила на кровать. Праздник продолжался, гости потихоньку напивались и их тоже относили сначала на кровать, а потом стали складывать прямо на пол в спальне. Можно было сказать - гулянка удалась.  
	К концу торжества за столом остались Маша, Дима - близкий друг Ильи, и Настя со  своим мужем Алексеем. Девушки пили вино и захмелели позже остальных, а парни... В общем парни оказались сегодня самыми стойкими. Алексей вызвал такси и они с Настей, попрощавшись, отбыли домой.  
	- Ты пока умывайся, а я переоденусь и постелю. Из спальных мест нам оставили только один диван. - мрачно пошутила Мария, глядя на диван в гостиной. - Обычно с мужем я сплю нагишом - но так как сейчас другой случай - поищу какую-нибудь ночнушку. Или одену футболку Ильи.  
	- Хорошо - сказал Дима и пошёл в ванную. Быстро ополоснув лицо, он собрался было выйти из ванной, но замер. В приоткрытую дверь он увидел как Мария стягивала с себя вечернее платье. Не в силах оторвать глаз Дмитрий молча наблюдал. Тем временем Мария сняла платье, бюстгалтер и, оставшись в одних плавках, начала одевать футболку. Дмитрий, затаив дыхание, наблюдал как покачиваются округлые груди Марии. Затем она стала стелить простыню и раскладывать подушки. Дима, ещё немного понаблюдав за Марией, решил что пора выходить из укрытия.  
	Слегка кашлянув, он распахнул дверь и сказал: "Всё. " Мария оглянулась, сказала "Я тоже всё, Дима, можешь ложиться. Спокойной ночи, а я пошла умываться. " и пьяно хихикнула.  
	Дима разделся, лёг, отвернулся к стенке и попытался уснуть. Из головы не выходило увиденное. Дмитрий слышал как вернулась Мария и погасила свет, легла и через пять минут он уже слышал размеренное дыхание уснувшей девушки. Тем временем перед глазами Димы всё время вставали картины со стелящей кровать Марией, её груди, фигура: Дима был очень возбуждён, эрегированный член был готов вырваться из плавок. Он перевернулся на спину и помотал головой, пытаясь прогнать наваждение. Тут спящая Мария перевернулась на другой бок, лицом к Диме, и положила на него руку. Это было последней каплей и Дима решил - будь что будет. Он впился губами в спящие губы Марии, и начал ласкать левой рукой груди Марии. В темноте пьяная и полусонная Мария, видимо не до конца понимающая что происходит, где она и принимаю Диму за своего мужа начала отвечать взаимностью. Их губы сплелись, язык Димы вошёл в рот Марии и начал слегка поглаживать её язык и губы. Мария тем временем залезла к Диме в трусы и слегка подрачивала член Димы. Руки Димы спустились по спине к ягодицам Марии, он провёл несколько раз по ягодицам и бёдрам и наконец отодвинул в сторону плавки на влагалище. Проведя пальцем и почуствовав что у Марии там всё влажно - Дмитрий понял - пора. Он сорвал с Марии плавки, быстро скинул свои, быстрым движением перевалился на бок и оказался на Марии, которая уже инстинктивно раздвинула свои ноги. Дмитрий резко вошёл в неё и начал энергично трахать Марию. Губы их опять слились в поцелуе, Мария стала активно подмахивать и слегка постанывать после каждой фрикции Дмитрия. Стал слышно поскрипывание дивана, оно становилось всё громче - но Дмитрий никак не мог остановиться. Мария, судя по приглушённому всхлипу, кончила. Дмитрий ещё нет, видимо давал о себе знать выпитый алкоголь.  
	
	- Маша - давай сменим позу. - сказал Дмитрий.  
	- Дима? Ты? - с вопросом в голосе сказала окончательно проснувшаяся Мария и щёлкнула выключателем торшера. Мягкий неяркий свет осветил комнату.  
	- Ну да - я. - ответил ей Дима, чувствуя себя полным дураком. - А ты кого ожидал увидеть.  
	- Илью конечно - сказала Маша. - Он же мой муж. Ты то как на его месте оказался?  
	"Да уж, разговор двух дибилов" - подумал Дима. А вслух сказал: - Ты же сама мне тут постелила и положила меня сюда.  
	- Ну да - несколько неуверенно сказала Маша, пытаясь вспомнить.  
	"Только бы не семейная сцена" - подумал Дмитрий и решил закрепить свой успех, свалив всю вину на Машу. - Ты же сама ко мне приставать стала.  
	- Я? - только и нашла что спросить Маша. - Что же теперь делать? И как теперь Илья.  
	Вид у неё был растерянный. Дима тоже чувствовал сильный укор совести - потому что Илья его друг, но с другой стороны - наслаждался открывшимся ему видом. Маша, увидев куда направлен взгляд Димы прикрылась одеялом.  
	- Илья ничего не знает, он спит в соседней комнате. - сказал Дима. - Я ему об это говорить не буду уж точно, если ты не скажешь - он не узнает об этой маленькой пьяной выходке.  
	"Только бы победил здравый смысл, а не женская логика" - подумал Дима. Маша встала, прошла к двери в зал и приоткрыла её. Оттуда раздавался громкий пьяный храп. Увидев своего мужа, лежащего на спине и храпящего, Маша несколько успокоилась и оглядела остальных гостей. Они тоже все спали. Маша плотно закрыла дверь, вернулась в комнату и села на кровать. Закрываться одеялом она уже не стала.  
	- Я естественно тоже ничего не скажу. - сказала она. На несколько секунд повисла тишина, Дима и Маша смотрели друг другу в глаза.  
	- Мне понравилось - начал Дима.  
	- Мне тоже - потупив взгляд, сказала Маша.  
	- Только я так и не кончил - сказал Дима. Опять тишина - Дима ждал что ответит Маша, Маша же пыталась понять - это намёк на продолжение или просто констатация факта.  
	- А ты? - немного подумав, решил слукавить Дима. О том, что она кончила, он знал.  
	- Я кончила - сказала Маша. Они посмотрели друг другу в глаза. Пристально. Потом Маша наклонилась, и начала делать минет Диме. Дима откинулся на подушку и стал получать удовольствие. Маша сосала, лизала, подрачивала и мяла пальчиками яички. Может быть в ней проснулась самка, может она хотела показаться умелой в глазах Димы, а может просто была таким человеком и к любому делу подходила ответственно и творчески. Но Дима так и не кончал.  
	Через несколько минут энтузиазм Маши заметно поиссяк, да и Дима уже чувствовал себя неловко перед девушкой. Он отстранил голову Маши и встал. Подумал "Второго такого шанса не будет". Не говоря не слова, он наклонил Машу раком и опёр её руками о край дивана. Потом смачно плюнул на Машин анус и попытался войти. Маша резко вырвалась и довольно громко сказала:  
	- Нет!  
	- Почему? - блеснул интеллектом Дима.  
	- Я туда никому не даю. Мы с Ильёй пробовали - мне не понравилось.  
	- Ну давай попробуем со мной - может со мной понравится. - не сдавался Дмитрий.  
	
	- Я сказала - нет. - надула губки Мария.  
	- Ну как хочешь, в пизду то хоть ещё можно? - спросил Дима.  
	Маша матов не переносила на дух. Но тут, на секунду задумавшись, улыбнулась и сказала "- Можно. Сегодня уже можно всё. Но - кроме анала. " 
	Дима вошёл в неё и продолжил, он чувствовал - что он уже вроде на грани - но закончить никак не мог. Вдруг они услышали приглушённый скрип кровати, потом загорелся яркий свет в коридоре и мимо спальни промчался один из гостей с остекленевшими глазами. Щёлкнула задвижка туалета, и по характерным звукам стало ясно, что гостю плохо.  
	Дима от испытанного страха что их застали начал кончать. Он пытался зайти глубже, с каждой фрикцией с силой прижимал Машу к себе, потом прижал и замер. Выдохнул и сказал "Я всё". Маша повернулась и сказал - "Я тоже. " С заговорщеским видом они легли, погасили ночник и Маша спросила, имея в виду недавнего гостя:  
	- Как ты думаешь - он нас видел?  
	- Если и видел - то завтра он этого не вспомнит. - сказал Дима. - Да и нам лучше бы забыть об этом.  
	- Согласна - сказала Маша. - Спокойной ночи.  
	- Спокойной ночи. - ответил Дима.  
	Они отвернулись друг от друга, Дима прижался к стене, а Маша сдвинулась к краю.  
	На утро Дима услышал голос Ильи. Причём голос довольно бодрый. Повернувшись - он увидел Илью с двумя бутылками пива. Из одной Илья пил, вторую протягивал другу. "Понятно почему у тебя голос такой бодрый" - подумал Дима, а вслух спросил "А Маша уже встала?" 
	"Кушать готовит. Вы мне тут рога ночью не наставили случайно?" - улыбнулся Илья. Он обладал своеобразным юмором, эдакими подколками.  
	"Случайно наставили" - сказал Дмитрий, хотя знал - что Илья воспримет это как продолжение шутки. И взял бутылку с пивом, отхлебнул, и понял что он лежит без плавок. Он понял, что Илья не уйдёт - они вместе выросли и не стеснялись друг друга ни капли. Дима решил потянуть резину, одновременно пытаясь незаметно найти трусы под одеялом. Ну тут с кухни кто-то позвал "Илюха, ну не доставай человека, встанет он, иди пиво пить". Подождав, пока Илюха уйдёт на кухню, Дима быстро скинул одеяло, увидел трусы сбившиеся в комок в ногах, и быстро одел их и начал одеваться. Зайдя на кухню, он увидел парней за столом и суетящуюся у плиты Машу.  
	- Ты завтракать будешь? - спросила Маша.  
	- Конечно будет - ответил за друга Илья. А Дима покраснел и сел за стол. Ему было стыдно перед другом, другом детства. Но Дима твёрдо решил молчать, да и Машу подводить не хотелось:  
	PS: Если история понравилась - будет продолжение.  
	Мнения и пожелания можно присылать на адрес motunga@mail.ru 