	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Одноклассники. Часть 2
	
	
	Я слышу голоса. Вижу свет. Поднял голову. Гости сидели на диване, пили пиво.  
	-А очнулся. Почти полчаса лежал. Ползи сюда урод, - недовольно изрекла Татьяна. В центре дивана, закинув ногу на ногу,  сидели дамы. Мужчины по краям. Я подполз к ним.  
	-Встань на колени и слушай. Отныне ты раб наших семей. Будешь обслуживать наши дома и нас. Фото у нас есть. Так что никуда ты не денешься. А сейчас посмотри какие у меня грязные сапоги, -с этими словами Татьяна больно ткнула носком сапога мне в лицо. Пересилив боль я встал на четвереньки начал лизать сапог. Все довольно засмеялись. Олег сел мне на спину. Инга подошла встала ногой на кисть моей руки, перенеся на эту ногу всю тяжесть тела. Я взвыл от боли.  
	-Не останавливайся, раб, - с этими словами Татьяна ткнула меня в лицо каблуком. Я продолжил лизать. Олег закурил и не найдя пепельницы начал стряхивать пепел на мою голую спину. Олег докурил затушил окурок о мою спину. Я вскрикнул. К этому времени 
	Татьянины сапоги блестели. Следующими сапогами перед моим носом были Ингины. Татьяна уселась мне спину и стала смотреть телевизор. Наконец и эта пара сапог блестела. Тем временем Александр нашел мой ремень, соорудил из него ошейник и надел на меня. Он сел на диван, снял брюки и трусы, притянул за ошейник.  
	- Соси, - коротко изрек Александр. Это был новый уровень унижения. Я взял его член в рот и начал делать сосательные движения. Немытый, соленый. Брр. Член стремительно увеличивался в размерах. Александр взял руками мои уши и начал трахать меня в рот. Наконец он закончил и сперма заполнила мой рот.  
	- Хочу в туалет, -неожиданно сказал он.  
	- Отлей в рот рабу, - посоветовала мужу Татьяна. Сейчас я превращусь еще и в туалет, с ужасом подумал я. Горькая, соленая жидкость потекла мне в рот. Делая судорожные глотательные движения, чтобы не захлебнуться, я понял, что в один вечер превратился и в половую тряпку, и писсуар. И сколько еще мне готовит изобретательность одноклассников. Облегчившись,  Александр довольный откинулся на спинку дивана. Я огляделся. Все были уже в нижнем белье. Но долго глазеть мне не дали. Олег потянул меня за ошейник, и вот уже его член у меня во рту. После нескольких сосательных движений мои уши у него в руках и член двигается в моем рту глубоко до самого горла.  
	- А теперь глотай. И снова я делаю быстрые глотательные движения, чтобы не захлебнуться.  
	- Да соска и писсуар, два в одно это здорово, - Олег довольно потянулся.  
	- Все мальчики, хватит вам, я тоже хочу в туалет, - капризно сказала Татьяна и топнула ножкой.  
	- Ложись на пол. Пока я обслуживал мужчин, дамы полностью разделись. Татьяна потянула меня за ошейник и уложила на полу.  
	Встала босыми ногами на мою грудь.  
	- Открывай рот. Она подняла правую ногу и засунула пальцы глубоко мне в рот. Я лизал пяточки, стопы, пальчики. Все это время она стояла на моей груди. Гладкие мягкие стопы обрабатывать языком было одно удовольствие, если бы не давление на грудь.  
	Наконец это закончилось. Татьяна поставила ноги по обеим сторонам моего лица и начала медленно садится на мое лицо. Вот уже я вдыхаю запахи вульвы.  
	- Открывай рот. Шире. И снова в который раз бурный поток хлынул в мой рот. Впрочем вкус его был не столь горек как у кавалеров. Она облегчалась быстро, нисколько не сдерживаясь. Впрочем мне удалось все проглотить.  
	- Теперь лижи мою кису. Работай языком. Долго ли коротко Татьяна затряслась в оргазме и пересела немного вперед, так что на мой рот лег ее анус. Я начал лизать ей заднюю дырочку. Она расслабилась и придавила меня всем весом. Задыхаясь я старался продолжить лизать. 
	
	Тяжесть на груди и боль в лице привела меня в чувство. Инга стояла левой ногой на моей груди, а пяткой правой ноги наносила удары по моему лицу. Я застонал и открыл глаза. Тут же Инга надавила пальчиками ноги на мой рот, втиснула их туда. И я начал сосать и лизать сначала пальчики +После выпивания мочи, вылизывания вагины и ануса я с трудом приподнялся. Гости довольные сидели на диване.  
	- Ползи сюда. Хочется курить, а в твоем ублюдском доме даже пепельницы нет, - прикрикнула Инга. Я подполз к дивану, встал на колени, откинул голову назад и открыл рот. Гости смотрели телевизор, комментировали происходящее на экране. А горячий пепел от четырех сигарет периодически обжигал мой рот. Первым докурил Александр и спокойно затушил сигарету об мой язык. Затем еще три сигареты легли в мой рот.  
	- Закрот рот и проглоти, - приказала Инга. Я с трудом прожевал и проглотил окурки.  
	Наконец гости собрались домой.  
	- Хозяин, проводи гостей, - насмешливо сказал Олег 
	- Ложись у входной двери. В роли половой тряпки ты мне больше нравишься, - изрекла Татьяна. Она поставила сапоги около моего лица и встала на мою грудь.  
	- Обуй мой ножки. С этими словами Таьтяна поднесла ногу к моему лицу. Я надел сапог на ногу и застегнул замок. Она сменила ногу и после аналогичной процедуры сошла с меня. Пока я обувал Татьяну остальные обулись сами. Подошва ботинка Олега зависла над моим лицом и начала медленно опускаться. Не успел я испугаться за свое лицо, как его нога опустилась на мое горло. Олег наступил на мое горло и сошел с него. От боли я закричал и схватился за горло. В этот момент к моему лицу подошла Инга. Она подняла обутую в сапог левую ногу и + с силой опустила на мое лицо. Кровь брызнула на ее сапог. Она перенесла тяжесть тела на эту ногу и с топаньем поставила на мое лицо вторую ногу. На нее тоже брызнула кровь. Инга перешла на мою грудь,  развернулась лицом ко мне и поднесла к моему лицу испачканную моей кровью подошву.  
	- Милый, мои сапоги забрызганы твоей кровью, почисти их, - под смех остальных ласково сказала она. Я вылизал свою кровь с ее подошв. Едва она сошла с меня, я увидел зависшую над моим лицом тракторную подошву Александра. Едва я успел повернуть голову набок, как он встал на нее двумя ногами. Рифленая подошва впилась в мою голову. Боже как больно.  
	- Нам очень понравилось. Надеюсь мы будем часто встречаться, - под смех остальных сострил он и сошел с меня.  
	Дверь захлопнулась. Шаги и смех стихли вдали. Я лежал на полу с окровавленным лицом, весь разбитый и растоптанный, без сил встать. И только звонкий смех моих дорогих одноклассников звучал в моих ушах.  