	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Володя44
	Название: Чудеса
	
	
	Однажды мы договорились встретиться с местными товарищами на вокзале в одном старинных русских городков. Приехав раньше намеченного срока, пошли выпить кофе в станционный буфет. Смотрю, к буфетчице подходят две молоденькие девчушки. Невольно стал свидетелем их разговора. 
	- Тетя Маша, что нам делать? Последний автобус в нашу деревню уже ушел, а из общежития мы на выходные выписались. 
	Буфетчица сочувствует, но толкового ничего посоветовать не может. Вдруг я неожиданно даже для себя говорю: 
	- Девчонки, я могу помочь решить ваши проблемы. В течение часа мы определимся сами, а потом я подошлю сюда машину, и она вас отвезет куда нужно. 
	Уж больно мордашки у них были расстроенные, а симпатичные, спасу нет. 
	Через час, уже в ресторане, я попросил нашего водителя, чтобы он выполнил мое обещание. Тот вернулся довольно быстро и сказал, что девчонки сидят в машине голодные, и надо бы их покормить. К этому времени обстановка за столом от выпитого и достигнутых договоренностей стала совсем непринужденной. Вся компания дружно загудела, приглашая девушек за стол закусить чем Бог послал. Аня и Оля, так звали прелестниц, сначала сильно смущались, но после выпитого вина за знакомство, глазенки у них заблестели. Мужикам в компании было всем как минимум за сорок, а девчушкам при самом сильном предположении, не больше 18. Разница, как видите, оглушительная, от этого я постоянно испытывал дискомфорт. Когда Аня с Олей насытились, я опять предложил отвезти их в деревню. Тут уж все на меня ополчились, кровь у мужиков заиграла, да и дамы, смотрю, не прочь остаться. 
	После ресторана, по русскому обычаю, принимающая сторона, пригласила нас продолжить банкет. Поехали на дачу к одному из местных товарищей, набрав пойла, закуски и местных подружек помимо Ани с Олей. 
	Я в тот день сильно притомился, поэтому, не дожидаясь ни бани, ни остальных прелестей, попросил показать мне мое лежбище, куда и отправился отдыхать. 
	Заснул как убитый. Вдруг чувствую, кто-то меня тормошит. Слышу сквозь сон: 
	- Дядя Вова, проснитесь! 
	- Дядя Вова, нам страшно! 
	- Ваши приятели тащат нас в баню. 
	- Они к нам пристают. 
	- Можно мы тут с Вами полежим. 
	Чувствую, как два девичьих тельца юркнули ко мне с двух сторон под одеяло. Почти следом в комнату заваливает Гена, мой компаньон, и начинает с порога: 
	- Володя. Ты чего тут разлегся. Сразу двух себе отхватил. Так нечестно. Надо делиться с боевыми товарищами
	Судя по всему, Гена сильно догнался на даче спиртным, и его уже трудно остановить. Говорю: 
	- Слышь, Ген, тебе что, мало тех четырех подружек, которых для тебя специально взяли? Оставь детей в покое. Видишь, они вас боятся
	Гена посопел, пьяно потоптался и ушел. Я опять провалился в сон. 
	Очнулся от того, что кто-то очень-очень нежно сосал мой вовсю стоящий член. Ничего себе! Притворяясь и дальше спяшим, начал постепенно вспоминать события вчерашнего дня. Неужели это творит кто-то из моих малышек? В ногах кто-то зашевелился, и я услышал тихий шепот: 
	- Ань, ну дай тоже попробовать. Ну чего тебе стОит. Ну чего ты такая вредная. Я тоже хочу. 
	На минуту мой член освободился от ласкового плена Анькиного ротика, и я услышал: 
	- Тихо ты. Вот разбудишь сейчас дядю Вову, он нам тогда даст. 
	Ничего себе кино! Где, интересно, вы видели мужика, который бы ругал девчонок за подобные проделки. Стараясь дышать ровно, продолжаю наслаждаться ощущениями. А они просто незабываемы - медленно-медленно ствол погружается в рот, при этом язычком Анютка вытворяет какие-то суперзатейливые выкрутасы. Кайф неописуемый. 
	
	Немного погодя Олька все-таки уговорила Аню поделиться дядей Вовой, попутно выяснилось, что Оля никогда раньше не пробовала на вкус мужского естества. Я старался дышать спокойно из последних сил, но чувствовал, что хватит моего терпения ненадолго. Надо было что-то срочно предпринимать. Девчонки тоже потихоньку заводились. 
	В доме стояла полнейшая тишина. Значит, все наконец-то угомонились после вчерашнего загула. И еще. Кто-то говорил про баню. Не могла она за ночь остыть. Все! Решение созрело. Я осторожненько положил руки на две прелестные головки и шепотом произнес: 
	- Так, девочки, сейчас тихо спокойно выходим из дома, и в баню. Там поговорим. 
	Девчонки замерли на мгновение в непритворном испуге, а потом потихоньку сползли с кровати. Были они, кстати, одеты полностью. Только без курточек. 
	Мы спустились вниз, я прихватил со стола бутылку водки, три банки пива, краем глаза отметив, что на диване лежат чьи-то тела, по-моему трое, в полумраке не разберешь. Да это было и неважно сейчас. Тихо выскользнув из дома, мы пошли в баню. Там был полный бардак. На столе какие-то огрызки, пара использованных презервативов, водка недопитая, закуски с окурками. Зрелище неприглядное. Заглянул в парную. Там относительный порядок и довольно тепло. 
	- Так, родные, быстренько уберемся тут. Чтобы можно было посидеть. А потом решим что делать дальше. 
	В две минуты втроем очистили стол, свалив все грязное в пакеты, сели, и я по-новому взглянул на своих подопечных. Нельзя сказать, что выглядели они с утра пораньше, как свежие розы (про себя уже не говорю) , но юность есть юность. 
	- Девчонки! - я открыл банки с пивом и жадно присосался к своей. - Есть предложение нам познакомиться поближе и подружиться. Думаю, что не будет возражений, если мы сейчас втроем разденемся и поплещемся в бане. Температура там как раз подходящая для детских забав. Я вам сделаю небольшой массаж. Вы меня немножко сполоснете. И еще. У меня принцип - ничего не делать против чьей-то воли, особенно в интимных вопросах. Если у вас есть какие-то возражения, не стесняйтесь, сразу говорите. 
	Девочки молчали, застенчиво переглядываясь и прихлебывая пивко. 
	- Все. Возражений нет, тогда вперед и с песней. 
	С этими словами я споро скинул одежду и ушел в парную, предоставив возможность подружкам, не стесняясь взрослого дядю, спокойно раздеться. Надо сказать, что люблю париться в русской бане. Особенно в женском обществе. Это сильно молодит. 
	Минут через пять дверь открылась и моему взору предстала ошеломляющая по красоте картина. Два совершеннейших создания природы застенчиво ступили за порог. Глаза по-настоящему разбежались. Аня выделялась какой-то неестественной белизной кожи. Темно-рыжие волосы до плеч, небольшая грудь с ярко-розовыми сосками, задорно торчащими в разные стороны и чуть вверх. Оленька довольно смуглая, грудь коническая и спелая. Обе ростом не больше 165 см. Бедра у обеих еще не женские, но далеко уже и не детские. Самый сок набирают. Изгибы тела могут свести с ума кого угодно. Не знаю, что было написано у меня на лице, но красавицы смущенно захихикали. Да-а-а! Красота спасет мир. 
	В бане было градусов 40, каменка остыла, но бак с горячей водой был почти полон. 
	- Давайте сделаем так. Ты, Анюта, иди ложись на нижнюю полку, я тебя разомну, а заодно и помою. А ты, Оль, набери немного горячей воды в тазик и взбей там мыло или шампунь, что найдешь. 
	
	Аня безропотно легла животом на полку, а Оля быстренько взбила пену. 
	Вот тут я приступил к самому любимому своему занятию -стал гладить и разминать плечи, спину, восхитительную попочку и стройные ножки молоденькой девочки, периодически зачерпывая из тазика пену. Под руками тело девушки постепенно стало подрагивать, краснеть. Анюта тяжело задышала, лицо покрылось крупными красными пятнами, она даже отвернулась от нас к стенке. Тут мне в голову взбрела довольно странная блажь: 
	- Оленька, что ты на нас уставилась, тебе тоже предстоит испытать блаженство легкого массажа. Если нетрудно, ты ведь просила утром что-то у Аннушки. Так займись этим сейчас. Ты поняла, на что я намекаю? 
	И я указал на свой пока еще совсем не боеготовый аппарат. Оля молча встала на колени и неумело взяла в рот. Пусть, думаю, учится, лишь бы желание было. 
	Чтобы не создавать лишних неудобств Оленьке, мне пришлось стоять на месте, и волей-неволей сосредоточиться на попочке Анечки. Интересно, кто из нас троих получает больший кайф? Наверное, все-таки я, хотя судя по Анечкиному хриплому прерывистому дыханию, может, я и не прав. Мои руки в мыльной пене уже давно мяли и разглаживали попочку Белоснежки, уделяя внимание и внутренним сторонам бедер. Наконец я решил помассировать и самые интимные места. Провел ненапряженными пальцами между ягодиц и вдруг, к моему величайшему изумлению, указательный палец легко провалился в анус. Вот так дела! А два? И два легко. Три пошли тяжелее, но вполне. Выскользнув из анала, рука пошла дальше, и во влагалище так же свободно уместилось три пальца. Там было неописуемо жарко, влажно, скользко. Анюту к этому моменту начало ощутимо потряхивать. Вдруг она что-то стала бормотать, я разобрал лишь одно - "хочу: хочу: очень хочу: " Ее возбуждение невольно передалось и моему уже немолодому организму. Член во рту у Оли уже стоял как надо, и по-моему, ему там было тесно. 
	Рывком сорвав Аньку с полки, я поставил ее на четвереньки и вломился, как потом оказалось, прямо в попу. Аня взвыла в полный голос. Через несколько мгновений поняв, что попал не совсем туда, исправил ошибку. Ну а потом стал чередовать отверстия. Анюта вертелась под руками из стороны в сторону, что-то выкрикивая и уже полностью потеряв контроль над собой. Я глянул на Олю, она так и стояла на коленях около нас, завороженно глядя на ошеломляющую сцену. 
	- Ольк, ну что застыла как неродная. Давай иди ко мне, хоть поцелуемся - прохрипел я. 
	Девочка, не вставая с колен, подползла ко мне и впилась в мой рот долгим поцелуем. Вот тут я пожалел, что не родился мутантом, и у меня всего две руки. Одной рукой я залез в Олькино влагалище, которое просто истекало от возбуждения, второй направлял член то в попу, то в писю Анечке, а вот сдерживать Анютины колебания было уже нечем. Пришлось сосредоточиться на одной дырке и долбить ее изо всех сил. Не знаю, сколько продолжалось все это. Наверное, я выпал из пространства и времени. 
	Понял вдруг, что Аня кончает - мышцы ее ануса очень плотно обхватили мой член и стали мощно сжиматься. Сама она застыла и даже не дышала. Я в доли секунды тоже достиг апогея и обрушил в Анькину попку порцию семени. Оля тихо зашипела, как сдуваемая шина и обмякла в моей правой руке. 
	В общем, мы дружно кончили, одновременно. Кто знает толк в этом деле, несомненно порадуется за нас. Вот так сразу, спонтанно, получается чрезвычайно редко. Обычно на такие подвиги нужно какое-то время и более тесное знакомство с партнером. 
	Но в тот момент мне было не до научных объяснений подобного феномена. 
	
	Как-то сразу отвалились друг от друга. Анька закрыла лицо обеими руками и лежала неподвижно. Оля смотрела на меня затуманенным взором, и наверняка не видела вокруг ничего. 
	Что касается меня, то хотя в бане и было нежарко, все-таки температура как в Ташкенте. И как это я сподобился на подобное действо. 
	Подполз к лавке и упал спиной на нее, раскинув руки и ноги, часто и хрипло дыша. Как прекрасна жизнь! 
	Через несколько минут, немного придя в себя, я позвал подружек: 
	- Красавицы, идите помойте своего бычка, он весь в пене и очень устал. 
	Оля сразу откликнулась на призыв и наведя еще пены, стала намыливать меня почему-то с груди. Анька чуть позже присоединилась к подруге, стыдливо спросив: 
	- Дядя Вов. А голову тоже нам мыть? 
	- И голову, и головку. А у меня еще принцип. Если мой член побывал хотя бы во рту у девушки, мы автоматически переходим на "ты". Договорились? 
	Анька опять стыдливо промолчала. Но постепенно они обе увлеклись мытьем немаленького стокилограммового тела, и даже начали дурачиться, ну дети же, выяснилось, что им по шестнадцать. Я же лежал и наслаждался, ощущая нежные прикосновения хрупких девичьих рук. 
	- Аня, скажи мне, кто и сколько с тобой занимается или занимался подобным сексом? - неожиданно спросил я. 
	Девушка долго молчала, потом выдавила из себя, что с семи лет отчим заставлял ее сосать ему член часами. А с девяти начал трахать и в писю, и в попу. Матушка работала проводницей и неделями не бывала дома. В конце концов они, конечно, попались, и отчима вышибли из дома, но он таки успел разбудить в девчонке неподдельный интерес к интимной стороне взрослой жизни, в чем я и сам только что убедился. 
	- Ладно, лапушки. Хватит о грустном. Давайте теперь я Оленьку помою. 
	Вдруг в предбаннике раздались тяжелые шаги, дверь распахнулась, и на пороге возник взлохмаченный Генка. От увиденной картины он остолбенел, его просто заклинило с бодуна. 
	- Гена, чего стоишь, давай раздевайся и к нам - захохотал я - Девчонки, вы ведь не против этого Бармалея? Он пушистый, ласковый и нежный. 
	Подружки весело засмеялись, а Гена тихонько прикрыл дверь, так и не произнеся ни слова. 
	Что было дальше, можете сами себе представить. А я, если будет желание, как-нибудь напишу об этом в следующий раз. 