	Категория: Группа
	Автор: Стаканов
	Название: Подарок. Часть 1
	
	
	Давно это было, шесть лет назад. Только-только мне исполнилось тридцать шесть.  
	Выхожу с работы, иду к машине и тут знакомый голос: "Лё-ёшик!". Лёшик -это я, а голос этот узнаю из миллиона. Ирка,  конечно, собственной персоной. Стоит неподалеку, лыбится во все свои тридцать  два белоснежных. Хоть и февраль на дворе и мороз нешутейный, но она,  конечно, без шапки, на пышной красно-рыжей гриве блестят снежинки.  Хороша, зараза. Годов Ирке тридцать три, под сто восемьдесят ростом, короткая шубка, высокие сапоги. Назвать ее красавицей язык не повер-нется. Крупные, неправильные черты лица, но она вся такая яркая, эффектная, мужики на ходу из машин выпадают,  чтобы ее получше рассмотреть.  
	Знаком я с этим сокровищем уже года четыре. Познакомились на очередной пьянке у соседей по офису (сплошь девчонок, к слову) , куда она заявилась к своей подруге Ленке. Увидев ее шикарную, прямо-таки роскошную задницу, обтянутую дорогими джинсами, я на некоторое время онемел, челюсть упала до пупка, а уж слюней-то напускал: Ну люблю я красивые задницы, есть грех. Если попка у барышни -что надо, многое готов ей простить. А тут- просто шедевр.  
	Что самое прикольное, несмотря на множество симпатичных му- жиков, которыми славился наш доблестный коллектив, Ирка тут же положила глаз на меня, о чем вскорости во всеуслышание и объявила.  Объяснения этому факту не нашел до сих пор, ну да ладно.  
	Короче, завертелось у нас с Иркой с тех пор- мама не горюй. В сексе она оказалась абсолютно безбашенной, лишенной каких- либо комплексов оторвой. Для нее не существовало никаких запретов. Един- ственное, что ее коробило- это грубые, по ее мнению, слова, например "жопа" или "дрочить".  
	И где мы только не трахались: то в офисе у Ленки, то в моем кабинете,  то в машине, а иногда и просто в укромном уголке на какой-нибудь вечеринке. Ирка- жуткая экстремалка, получала дикий кайф  от необычных мест, ну и меня к этому приучила. Адреналину наглотался по самое не могу, ведь в любой момент нас могли застукать.  
	Впрочем, улетать она могла где угодно, по много раз, очень любила она это дело.  Что меня в ней покоряло- за все время нашего знакомства ни разу не намекнула на какое- либо материальное вознаграждение (ну как очень многие девушки любят) и уж, тем более, на глупости вроде "Давай жить вместе...". Дарил ей, конечно, какие-то безделушки, в ресторан несколько раз водил, ну и все, наверное. То есть- по любви.  
	Вскоре какой-то богатенький Ленкин хахаль снял для той однушку недалеко, кстати, от работы, ну сами понимаете,  для чего.  
	Так что проблема места решилась сама собой.  
	Ленка, добрая душа, без лишних слов отдавала Ирке ключи от хаты,  и уж кувыркались мы там с ней от души. Одно жалко- не так часто,  как хотелось- бы. Ирка- это та баба, которую трахаешь и еще хочется.  
	Кстати, редко такое случается, со мной по крайней мере.  
	Да, так вот: "Лё-ё-шик!".  
	Подхожу, морозный чмок в щечку (не забыть потом помаду стереть!) и затрещала: "Лёшик, миленький, с днем рождения тебя,  извини, вчера не смогла тебя поздравить, но у меня для тебя есть  подарок, если ты не против, подарю его тебе завтра!" А у самой  глаза порочные, аж светятся.  
	Еще бы я был против, знаю я эти подарки: трах в Иркином исполнении тот еще подарочек, о нем только мечтать можно.  Намек, в общем, понят, тут как раз шеф мой с замом из офиса выкатываются, я к ним: "Кормильцы, тут такое дело:" Они, тоже кстати ходоки знатные, конечно- же видят Ирку (а не увидеть ее невозможно!) и относятся к проблеме с пониманием: "Суток хватит?"  
	"Спасибо, -говорю, -отишачу!" Люблю я свое начальство.  
	
	Я снова к Ирке: "Завтра с утра у Ленки, как всегда?" В ответ еще один чмок (помада, черт ее дери!!!) "До завтра:"  Сажусь в машину, жму домой, сообщаю, что завтра в команди-ровку, дело в общем- то обычное, поэтому все проходит гладко.  Всю ночь ворочаюсь в предвкушении (вот ведь сколько времени с ней, а все, как в первый раз!) , толком не сплю, утром хватаю командиро-вочный чемоданчик, прыг в тачку и по хорошо известному адресу. По пути заруливаю в маркет. Затариваюсь по- полной : водка, закуска, запивка, курево. Всего много, день варенья все- таки.  
	Звоню в родную уже почти дверь, открывает Ленка. В домашнем халатике, целует меня в щечку: "С днем рождения!". Ирка, стерва моя ненаглядная, уже здесь, с порога -сразу в губы.  Дыхание перехватывает. Ну и, понятно, некоторое волнение в штанах.  
	"Ну, девочки, стол накрывайте, праздновать будем". Это они мигом. На часах десять утра, а у нас уже все хорошо.  Хорошенько накатываем, трепемся обо всем помаленьку, они обе болтушки, достаточно прикольные, еще накатываем, потом еще.  
	Ленка, смотрю, как- то слегка разомлела и выметаться не соби-рается. Я Ирке потихоньку на ушко говорю: "Ты Ленку-то выпрова-живай давай аккуратненько, а то у меня сейчас молния на штанах лоп-нет". На что лошадка моя любимая, глядя на меня совершенно невин-ными глазками, (ну первоклассница- отличница, честное слово!) заявляет, причем громко: "А Лена никуда не уходит, она, если, конечно, не возражаешь, хочет сегодня побыть с нами. Это и есть мой, точнее наш с Ленкой подарок! Ты как?"  
	Хороший вопрос. Аж во рту пересохло. Как я? Я, конечно "ЗА" ,  всеми своими частями тела, которые могут принять участие в голо- совании, вот только сказать об этом не получается. Поэтому мычу что-то нечленораздельное и киваю опьяневшей башкой что есть сил.  
	"Тогда давай шустренько в душ!" , смеются девчонки.  
	Упрашивать меня долго не нужно. Стою под тепой тугой струей, счастью своему не верю, все кажется, что подколка какая-то. Сколько в жизни своей многогрешной перепробовал, но чтобы две бабы сразу:  Едва успеваю смыть с себя пену, открывается дверь и ввалива-ются обе девушки мои абсолютно голенькие.  Картина, я вам скажу, классная. Девчонки, приобняв друг дружку, стоят в дверях ванной и самым наглым образом меня рассматривают. А я их, соответственно. Ну, на теле Ирки нет самого маленького уголочка, мной не обследованного и не обласканного. Чудесная крупная попа, длинные ноги, тяжелые дыньки грудей с коричневыми большими сос-ками, длинная шея,  сочные полные губы.  
	Ленка тоже хороша, нечего сказать. Ей тридцатник, пониже Ирки, тонкая талия, грудки небольшие, плоский живот,  аккуратная дорожка волос на лобке, попка кругленькая. Носик вздернутый, капризный изгиб губ.  Глазки у обеих пьяненькие и блядские.  
	Глядя на всю эту красоту, мой солдатик подпрыгивает и стучится мне в живот красной головкой.  Девушкам моим только этого и надо. Тут же подходят ко мне, стоящему в ванной, и окружают его такой заботой и лаской, что крышу мне окончательно срывает. Нежные пальчики перебирают мои яички,  скользят по стволу, головка становится бордовой и исчезает то в Ирки-ных, то в Ленкиных губах. Ирка моя - гений минета, да и Ленка, оказы-вается, не промах. Вот уже Иркин намыленный пальчик уверенно про- кладывает дорогу в моей попке (очень она любит эту ласку, да и мне,  честно сказать, по кайфу) . Я в некотором недоумении (при Ленке-то!) ,  но Ирка, не выпуская головки изо рта, хитро подмигивает мне шкодли- вым зеленым глазом, мол, не бздо! А я и не бздо. Теперь уже все пофиг.  
	Только чувствую, что сегодня все будет очень весело.  
	Губы девчонок все чаще встречаются на моей головке. Я, как могу, пытаюсь достать их сисечки и слегка покрутить набухшие соски.  
	
	Это только в немецких порнофильмах ихние жеребцы могут по часу таким образом развлекаться, меня же хватает ну максимум на несколько минут, потом мощная волна накатывает на меня и, зарычав, обильно кончаю на эти бесстыжие рожицы. Девчушки,  постанывая, слизывают сперму с члена и друг с друга. Похоже, все это их тоже не на шутку заводит.  
	Я на полусогнутых ползу в комнату, девчонки долго плещутся в душе. Располагаюсь на кровати, точнее на громадном матрасе, лежа- щем прямо на полу и занимающем полкомнаты. Этакий сексодром.  
	Собственно, кроме него, стойки с большущим телевизором и музы-кальным центром, в комнате ничего больше и нет.  