	Категория: Лесбиянки
	Автор: Zheka
	Название: Учительское дрочево
	
	
	Елена Сергеевна открыла глаза и потянулась и только собралась заняться привычной утренней мастурбацией её взгляд упал на будильник, и о ужас она проспала! Лена кинулась собираться на работу, она трудилась в школе учительницей химии, и она не собиралась опаздывать на найденную недавно работу. В этот город она приехала со своей дочерью полгода назад, после развода с мужем. Дочь Катя четырнадцати лет была прелестной девушкой, училась в там же, где работала её мама. Самой Лене было 32 года,  она была фигуристая брюнетка с красивой и высокой грудью. После развода в жизни Лены, все налаживалось, все кроме сексуальных отношений. Мимолетного секса на один-два раза она не хотела, а кандидатов на постоянный секс не было, город был маленький и спокойный. И теперь придя на работу, Лена мучилась сидя на уроке от неудовлетворенности.  Поясница ныла с самого утра. Во влагалище было очень неприятное ощущение пустоты, голова кружилась. Мокрые трусики при ходьбе терлись о промежность, заставляя все мысли, вновь и вновь, возвращаться в сексуальное русло. Лена поняла, что терпеть-то, как раз, она и не умеет. Доконал её последний случай. Вызвав десятиклассницу, отличницу Свету Самсонову, Елена Сергеевна преследовала и свои корыстные цели. Девочка была отличницей и не могла не выучить домашнего задания. "Может быть,  ее ответ поможет немного отвлечься?" , - подумала учительница, но просчиталась. Получилось все наоборот. Девочке достался вопрос о инертном газе, и она, с ручкой в руке, стала тянуться к высокому месту на таблице, желая показать своим одноклассникам-неучам, где он вообще находится. При этом ее коротенькая юбка поползла вверх, и учительница отчетливо увидела, что Света одела сегодня на себя вовсе не колготки, а чулки, которые заканчивались на пять сантиметров выше колен.  
	Все, что было выше чулок, женщина дорисовала сама при помощи непрошеной фантазии, и ее прошиб такой удар сексуального тока, что Лена готова была сдохнуть.  
	Сил терпеть уже не осталось! Учительница поднялась. Буркнув классу, что она сейчас вернется, Елена Сергеевна вылетела за дверь и на всех парах помчалась к женскому туалету. Каблучки зацокали по линолеуму, а правая рука, до сих пор, сжимала длинную круглую указку. Еле добежав до кабинок, Лена ворвалась в ближайшую. С трудом набросив крючок на дверь, учительница стала поднимать на талию длинную юбку, но та не слушалась, и все время норовила занять нормальное положение. И тут в туалет кто-то вошел, Лена была готова завыть по волчьи. Глянув в щелку на двери она увидела, историчку Наталью Сергеевну, та зашла в соседнюю кабинку и закрыла дверь на крючок. Лена решила дождаться когда Наташа закончит свои дела и уйдет. Сначала ничего не происходило потом послышалось ритмичное шуршание и легкий стон. Лену, как током шибануло, Наталья Сергеевна мастурбировала! Послышался шелест поправляемой юбки и каблуки зацокали прочь. Лена заведенная донельзя, просто стянула трусики и поставила одну ногу прямо на сливной бочок. Нащупав раздраженные губы, женщина раздвинула их, а другой рукой стала водить тупым концом указки по входу в малиновую дырочку. Когда деревяшка стала достаточно мокрой, бедная женщина резко ввела орудие своего труда внутрь, сразу сантиметров на двенадцать. Другая рука теперь освободилась, и Лена использовала ее для стимуляции крупного перевозбужденного клитора. Как всегда, в таком состоянии, девушка начала фантазировать. Сейчас её мысленно трахал на столе физрук, его член глубоко входил в лоно Лены вызывая у нее стоны сладострастия, но потом его заменила отличница Света. Лена мысленно подняла юбку Самсоновой, и теперь терлась лицом о ее бархатные ножки в телесных чулках. Дойдя до трусиков, Лена стала прямо через них вылизывать пухленький лобок школьницы. Ее руки заработали быстрее, и она продвинулась дальше в своих мечтах, собираясь уже стянуть эту преграду с отличницы. Перед ней предстала девственная промежность. Лена замычала от удовольствия, а указка стала залезать внутрь писечки еще глубже. В мозгу ее язык уже гулял по совсем маленьким и нежным половым губкам своей ученицы, а наяву острый конец длинной указки, свободный от сексуальных обязанностей, с мерзким звуком стучал по перегородке между кабинками в такт мастурбирующим движениям.  
	
	Фантазия опять не подвела Лену. Уже через пару минут, после того, как указка достигла самой интимной части влагалища страстной учительницы, Лена стала бурно спускать. Нога, стоящая на полу, чуть согнулась в колене, как бы насаживаясь на школьный инвентарь, по которому давно уже стекали густые капли. Привыкшая в последнее время, кончать бесшумно, Лена и сейчас лишь тяжело дышала, переживая такие долгожданные и необходимые секунды экстаза. Лена глубоко выдохнула и сползла спиной по стене, оказавшись на корточках. Отдохнув секунд десять, женщина вытерла указку трусиками, поправила одежду и вышла в коридор. И нос к носу столкнулась с курящей Натальей Сергеевной, у исторички округлились глаза, когда до нее дошло, что Лена слышала ее упражнения в туалете. Лена подмигнула коллеге, и пошла по направлению к классу. До конца урока оставалось ещё 30 минут, и Лена надеялась провести их наедине с собственными мыслями. Но присев за свой стол, Ленин взгляд уперся в затянутые в черный нейлон ноги отличницы Самсоновой. От этого зрелища у Елены перехватило дух и учительница смотрела на ученицу, как завороженная. Короткое ученическое платьице не скрывало ножек и полоски белой кожи находящейся выше края чулок. Не смотря на только что пережитый оргазм возбуждение накатило на Лену с новой силой. Еле дождавшись звонка, и просидев на стуле крепко сжав ноги, Лена с нетерпением наблюдала как ученики покидают класс, как только за последним закрылась дверь, у страстной учительницы отказали все тормоза. Она сделала, было, движение к двери, намереваясь закрыть ее, но это было выше ее сил. Она чуть расставила ноги, движением левой руки она отодвинула полоску кружевных трусиков, а правой со всего маха воткнула указку в изголодавшееся влагалище. Она вошла, как по маслу, потому что в Пизде у Лены, а иначе назвать ее дырку в этот момент и нельзя было, бушевал настоящий водопад. Одно усилие, и конец указки уперся в верхнюю стенку пещерки. "Уупс!" , - только и смогла выдавить учительница, после чего закусила нижнюю губу. Затем, не вынимая указку из вагины, женщина стала водить ею вверх-вниз, вверх-вниз. В условиях такого дикого возбуждения, нескольких движений оказалось достаточно. Ноги сами резко соединились, колени приподнялись, и, потеряв равновесие, тело женщины повалилось на грязный паркет, в то время как сердце выпрыгнуло и устремилось в небо. Оргазм молотил Лену с такой силой, что бедра судорожно дергались с частотой парового молота, а смазка полностью залила паховую выемку. Прошло, наверное, минуты две,  прежде чем Елена открыла глаза. Она быстро поняла, что надо подниматься и попыталась встать, но ей помешала ее игрушка,  которая так и оставалась в промежности. Аккуратно, с любовью вынув ее из себя, Лена встала. Она чувствовала, как силы и сознание наперегонки возвращаются к ней. Учительница оправила юбку, но тут о себе дали знать промокшие трусики. Женщина быстро оглянулась вокруг и ловко поддев подол, зацепила пальчиками свои кружева. Стянув их, она поднесла белье к своему остренькому носику и, закрыв глаза, быстро втянула воздух.  
	И в этот момент открылась дверь и вошла Наталья Сергеевна. Лена была ещё заторможена после оргазма и даже не успела вымолвить и слова, учительница истории закрыла дверь на ключ, подошла, повернула Лену спиной к столу, усадила её на него, и взяла одной рукой за край юбки и приподняла её, а другой рукой проскользнула под юбку. Её рука сразу оказалась на Лениной киске. Так как трусики отсутствовали, Лена даже не успела ничего ей сказать. Её киска была начисто выбрита, так что пальцы Наташи сразу начали погружаться внутрь. Лене ничего не оставалось, как помочь Наташе. Она немножко развела свои ноги, так Наташины пальцы сразу погрузились в неё, ей это очень понравилось. Одна мысль, что там не мужские пальцы, а женские дали свой вкус сладости. И она окончательно отдалась Наташе. Через некоторое время Лена протянула свою руку и коснулась киски Наташи. Даже через платье и трусики чувствовалась влага на Наташиной киске. Также и киска Елены выбрасывала капли влаги, Лена почувствовала, что по ноге начала течь влага.  
	
	Тут Наталья Сергеевна быстро села на корточки приблизив своё лицо к киске Лены начала лизать её мокрое лоно, а руки Лены тем временем копались в Наташиных волосах. Наташе доставляло удовольствие лизать аккуратную щелку, своей коллеги.  Наташа слизывала капельки смазки с лона Лены, и та начала тихо стонать, а Наташа начала лизать Ленин клитор, Елена предалась полностью утехе и тихо постанывала. Наташа так умело лизала клитор своей "подруге", что у Лены сложилось впечатление, что она делает это не в первый раз, она стонала все громче и громче, а когда Наташа стала теребить языком её клитор, она испытала сокрушительный оргазм. Поднявшись Наталья Сергеевна поправляла платье, а Лена заворожено смотрела на нее. Шикарная женщина лет 35, высокая с потрясающей фигурой. Она была одета в черное обтягивающее платье с большим разрезом обнажающем ее длинные и очень красивые ноги в черных тонких чулках. То, что на ней были чулки Лена поняла сразу, разрез на платье был сбоку и в него выглядывала кружевная резинка шикарного чулка. Наташа поправила платье, потом положила на край стола сложенный вчетверо листик, и тихо сказала, что ей пора идти, улыбнулась и ушла. Лена осталась одна. Так посидев немножко встала, сунула свою руку под юбку. Там было мокро. Все происходило как во сне, она никак не могла очухаться после этого. Это был первый случай, когда у неё был секс с другой женщиной. И ей это очень понравилось.  