	Категория: Группа
	Автор: Стаканов
	Название: Подарок. Часть 2
	
	
	Готовлю емкости с питьем для следующего наката. Тут появля-ются Ирка с Ленкой, мокрые после душа. Очень секси.  
	- "Чего хочешь, именинник? Сегодня любой твой каприз, и все можно."  
	- "Все-все?"  
	- "Ага, только с одним условием: если хоть одна живая душа про это узнает, мы тебе оторвем, сам знаешь что"  
	- "Чтоб я сдох. Хочу на вас посмотреть"  
	Не вопрос. Устраиваются рядом. Накатываем. И тут начинается. Ирка обнимает Ленку и взасос, по- взрослому, целует в губы.  
	Ее руки обвивают подругу, ласкают грудь, ягодицы, бедра. Ленка не отстает. Глаза у обеих закрыты, дыхание сбивается. Видно,  что это не спектакль для меня, и определенный приятный опыт у них в этом деле уже есть. Обеим это доставляет настоящий кайф.  Ну а мне и подавно. До этого ничего подобного не видел, разве что в той же немецко-фашистской порнухе. "О-о, йа, дас ист фантастиш!". Фигня это все, мужики, с живым действом ничего не сравнится.  Ирка переворачивается и оказывается лицом в Ленкиной промеж-ности, одновременно подставляя свою Ленкиным губам. Обе разводят пошире ноги, (мне видно все отлично) и впиваются в плоть друг друга.  Комната наполняется их стонами, девчонки входят в раж. На секунду Ирка поднимает влажное лицо, своей рукой находит мою руку, кладет ее на стоящий колом член и делает несколько движений вверх- вниз. Взглядом подбадривает: "Давай, мол". Я так понимаю, что стесняться мне некого и нечего, и "даю" на полную катушку. С Иркой мы часто занимаемся онанизмом (это,  кстати, она меня раскрутила, шельма, хотела, видишь ли, посмотреть, как это делает мужчина) , так что чего уж тут. Все свои.  
	Первой приплывает моя Ирка. Все ее тело напрягается, дергается, бьется в сладких судорогах. Сколько раз видел, как она кончает, а все равно впечатляет. Через минуту догоняется и Ленка. Вцепившись пальцами до белых пятен в Иркину задницу, она сдавленно кричит и бешено двигает бедрами. Тоже, видно, не фригидная.  Отвалившись друг от друга, выставляются на меня. А я все никак.  
	Не сговариваясь, разворачиваются ко мне лицом, раздвигают ноги и начинают мастурбировать. Бойцы, что тут скажешь.  Представьте себе картину: сидят на матрасе взрослый дядька и взрослые тетки и дрочат до самозабвения, как детвора в пионерлагере. Короче, вскоре и я отстреливаюсь, вылив приличную порцию себе на живот. Курочки мои тут же подползают и нежными язычками не дают пропасть добру. Умницы.  Снова накатываем. Всем кагалом идем в душ, моемся, шлепаем друг друга по голым задницам, смеемся. Поддавшие уже все прилично,  девчонки не пропускают. Возвращаемся в комнату, валимся на матрас,  курим, трындим. Тема для трындежа у нас сегодня одна. Все о том же.  
	Я обнимаю их, руки мои путешествуют где хотят, девчонки только довольно хихикают и тоже пускают в ход умелые ручки.  Чувствую новый прилив сил и желания. Рывком кладу на себя Ирку и мы сливаемся в поцелуе. Ленка ложится рядышком. Одна моя рука мнет тугую Иркину попу, другая находит Ленкин горячий клитор и нежно его массирует. Реакция мгновенная, Ленка начинает стонать и помогает мне бедрами. Ирка отрывается от моих губ, сползает с меня. Шепчет: "Давай сначала ее". Понял, не дурак.  Ложусь на Ленку, с ходу засаживаю в жар-кую мокрую писечку своего воина и начинаю долбить.  Ленкину мордашку перекашивает гримаса наслаждения, она плот-но обхватывает меня ляжками и подмахивает. Хоть Ленка баба рожав-шая, писечка у нее маленькая и туго охватывает член. Ощущения- класс. Ирка лежит рядом на боку, одной рукой сжимая мою задницу, другой терзает свою промежность. Я встаю с Ленки, резко перевора-чиваю ее на живот, приподнимаю ее круглую попку, встаю на колени и вхожу снова. Любимая моя поза. Вид при этом открывается - Бородин-ская панорама отдыхает.  
	
	Ирка тем временем на коленях пристраивается позади меня, прижимается всем телом и старается повторить все мои движения.  Запускает руку мне сзади между ног, нежно и плотно прихва-тывает ладошкой яйца и оттягивает их до отказа назад. И где только нахваталась? Я маленечко охреневаю от новизны, но темпа не сбавляю. Ленка, упираясь грудью в постель и оттопырив попку,  мотает головой, визжит в голос и колотит кулачками. Ирка для полноты ощущений вводит мне в анус большой палец. По характерным движениям чувст-вую, что и про себя она не забывает. Ну все, не могу больше, кончаю. Девчонки тоже приехали. Крик стоит на всю округу. Бедные соседи.  
	Перекур, теперь уже более продолжительный. Отдышаться бы.  Дым в хате стоит столбом, но на это никто не обращает внимания. Водки и жратвы навалом, подкрепляемся. Травим байки про жизнь половую.  Девушки признаются, что уже давно балуются друг с дружкой. Заметно.  Ирка клянется, что лучше меня у нее никого и никогда не было, Ленка пьяно поддакивает и жалеет, что я уже занят. Знаю, что брехня, а все равно приятно.  
	Барышни мои, хоть и изрядно принявши, с темы утренника не съезжают и снова принимаются ласкаться. Ленка извлекает откуда-то диковинную для меня штуку: средних размеров искусственный член, укрепленный на силиконовых трусиках. Весьма похож на настоящий.  
	Ирка надевает на себя эту конструкцию. Смотрится очень возбуждающе. До меня доходит, что именно это я и мечтал увидеть в своих самых продвинутых эротических снах: шикарная женщина с торчащим членом. Кто видел, тот поймет. Уложив Ленку на спину, Ирка ложится на нее, вводит член в ненасытную промежность и трахает, полностью копируя мужские движения. Блин, заводит это зрелище конкретно.  
	Придвигаюсь поближе и пытаюсь поместить восставшего воина Ленке в рот. Но минета не получается, Ленка мотает головой и кричит. Кончают они одновременно. Они- да, а я-то нет! Ставлю Ирку рачком, отодвигаю в сторону полоску силикона, осторожно ввожу палец в тугую попку, предварительно смочив ее слюной. Начинаю постепенно разрабатывать нежное колечко. Ирка подрагивает всем телом от нетерпения. Держаться нету больше сил. Пристраиваюсь сзади на корточках и медленно вгоняю член.  Ирка расслабляется, прогибает спину и впускает в себя член целиком. Ленка подползает поближе и, открыв рот, смотрит, как мой ствол полностью исчезает в коричневой розочке, просовывает руку и теребит мне яйца. Я наращиваю темп и уже буквально тараню Иркину задницу. Знаю, что надолго ее не хватит, от траха в попу Ирка кончает буквально через несколько минут и очень бурно.  
	Так и происходит. Ирка хрипит, содрогается и валится на бок. Лицо ее перекошено, рот хватает воздух, тело извивается в сладких конвульсиях. Ленка, широко раскинув ноги, мастурбирует. Я ложусь на нее сверху в позу 69, зарываюсь лицом в ее писечке, стараюсь языком проникнуть как можно глубже, руками крепко сжимаю горячие ягодицы. Мой член у Ленки во рту, откуда-то снизу раздаются чавкающие звуки. Чувствую сзади прикосновение Иркиного тела, ее сильные руки разводят шире мои ноги, острый язычок ласкает,  лижет мой анус. Кайф. Мы с Ленкой неистовствуем. Ирка меняет положение, язычок сменяется пальцем, который обильно смазывает мне попку кремом. Ну так и есть. Сейчас меня будут трахать. Инстинктивно пытаюсь дернуться, а потом думаю- хрен с ним,  пускай. Продолжаю лизать ароматную Ленкину дырочку. Ирка делает все бережно и нежно, потихоньку вводя свою игрушку. Поначалу все же немного больно, но боль быстро проходит. Ирка, держа меня за бедра, набирает темп, мой член по-моему уже достает до Ленки-ных гланд, яйца шлепают ее по щекам, под Иркиным напором я уже просто ебу ее в рот.  
	Странно, я здоровый волосатый мужик, стою раком в совершенно блядской позе, меня трахает в жопу потрясная баба, еще одна заглатыва-ет целиком мою палку, мне же не только не больно и не стыдно, а дико приятно. Меня уже конкретно забирает и я с ревом кончаю в Ленкину глотку. Как она не задохнулась, бедная.  
	
	Много чего было до, много было после, но, клянусь: ТАК я никогда не кончал.  
	Хорошо за полночь мы наконец успокаиваемся и засыпаем. На рассвете прижимаюсь к теплой Иркиной заднице, кидаю прощальную палочку, целую и благодарю обеих красулек за ЧУДНЫЙ подарок и убираюсь восвояси, оставив их досыпать. Вот такие дела.  
	Все, что я вам рассказал, чистая правда, за исключением пустяка:  
	Ирка, конечно- не Ирка, Ленка- не Ленка, да и я- не Лёшик.  