	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Конечно
	
	
	Конечно, мне нужны твои фотографии. Конечно, я мечтаю на тебя смотреть снова и снова... . Если бы у меня было 100 твоих фотографий, или 1000, мне всё равно было бы мало. 
	Конечно, я мечтаю встретиться с тобой. Но, пока мы не встретились, - твоё изображение на мониторе и будет твой образ, который я буду любить, и на который буду смотреть, разговаривая с тобой по телефону. 
	
	Но дело не только в этом. Я хочу получить твои фотографии и при этом знать, что тебе было приятно их отправлять. Что тебе было приятно фотографироваться именно для меня. И что тебе было приятно отправлять их именно мне. Ты хотела понравиться мне. Ты хотела, чтобы я увидел твоё тело. Я увидел его. Именно твоё тело я хотел увидеть всегда. 
	
	Я хочу быть всегда возле тебя. Я хочу быть твоим. Но, одновременно, я хочу распоряжаться твоим телом. Целовать его в любой момент, когда мне этого захочется. Гладить твою тёплую кожу. Обнимать тебя за плечи и целовать в шею. Лохматить короткие мягкие волосы... 
	
	Быть твоим... . Как это приятно, - быть твоим, зная, что в постели ты отплатишь мне той же монетой, только наоборот, - ты будешь моей. Ты будешь прислушиваться к любому моему желанию, зная, что это всё равно доставит тебе удовольствие, чтобы мы с тобой не делали. 
	
	Я - твой, и ты гладишь моё лицо, обнимаешь за шею, прижимаешь к своей роскошной груди... Я не помню, когда женщина в последний раз гладила меня... Я - твой, и мне никогда не было так хорошо. С тобой я чувствую радость и спокойствие. 
	
	Именно те чувства, которые я ищу всю жизнь, и которых у меня никогда не было. Я чувствую себя мужчиной рядом с тобой. Помнишь, что я писал тебе раньше? Мне нужна уверенность в себе, и новый толчок к жизни, к чувствам и эмоциям. Я знаю, что это всё - Ты. 