	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Dark-skin Girl
	Название: Через подругу к сестре. Часть 1 - Подруга
	
	
	Кто бы мог подумать, что обычное возвращение с работы обернется таким приключением? Обычное, да не совсем - предки только что уехали на дачу, и потому сестра собиралась пригласить подруг остаться на ночь.  
	Интересно, лесбиянки они или нет? Захожу, в квартире вроде тихо. Сходил в туалет, Помыл руки, иду к себе в комнату - бац, в сестриной слышу какие-то звуки. Типа, "давай, давай, клево", причем голоса одновременно и мужские и женские. У меня вообще с сестрой негласный договор - перед тем как входить всегда стучаться, но на этот раз решаю без этих формальностей обойтись. Бесшумно поворачиваю ручку двери и резко распахиваю дверь.  
	Оба-на, вот это картинка! На диване лежит какой-то мелкий крендель, и школьная подруга сестры сосет ему член. Сестра в этот момент сидит рядом на стуле, смотрит на них и дает советы типа "Ирка, дура, лучше лижи!". При чем на меня обратили внимание только сестра да крендель, а Ирка так и старается своим языком.  
	- Интересные дела! - говорю.  
	- Вань, да ты откуда вообще взялся?! - это сестра.  
	- С работы, вестимо.  
	- Ну, Вань, ты же без комплексов, и все такое? Ты же предкам не расскажешь?  
	- Как видишь, и мне это тоже не чуждо!  
	Показываю на свой стояк - член, понятное дело, уже в боевой готовности.  
	- Какой он большой! - Ирка таки обратила на меня внимание, и даже почти протянула к нему руку потрогать, но засмущалась. А ведь я, наверное, ей давно нравлюсь!  
	- Ну так, я и сам немаленький! - типа намекаю на малый возраст их ухажера.  
	- А давай она тебе тоже полижет, а ты будешь предкам молчать? - чувствуя гибельность ситуации, сестра взяла инициативу в свои руки.  
	- А что, давай!  
	Ложусь на кровать, расстегаю ширинку, выпростав оттуда свой отросток. Ирка наклоняется и начинает неумело сосать мой член. Бля, как кайфово-то! Ирка мне всегда нравилась, не то чтобы очень, но так, поебать - просто супер. Вслух же говорю:  
	- Да вы, уже, и не целки поди! , - хотя почти уверен, что да.  
	Смотрю, смутились, сестра отвечает:  
	- Ну, типа еще пока нет, в смысле мы еще ни разу того!  
	- Ни разу чего?  
	- Ну мы еще девушки!  
	- А! - типа, делаю вид, что до меня только сейчас дошло. Хотя чувствую, сейчас дойду - кончать буду.  
	- А может, ты Ирку и трахнешь? - сестре, видимо, нравиться командовать подругой.  
	Вопросительно смотрю на хахаля - вроде как, она с него начала. Тот обреченно кивает - естественно, ему уже ловить нечего.  
	- А ты, Ирок, как?  
	Ирка, не отрываясь от минета (хотя, какой минет - просто сосание) , кивает. Бля-а-а! , от ее согласия я тут же кончаю. Ирка отстраняется, но тут же начинает ловить капли. Я притягиваю к себе ее заспермленную мордочку,  крепко целую в губы.  
	- Ты клевая! - и краем глазу вижу, что это реплика не нравится сестре.  
	Иду к себе к комнату за презервативами, командую Ирке раздеваться. Возращаюсь с пачкой Sico, Ирина уже голая - когда только успела?! Член уже почти что стоит, смотрю на сестру-сводницу:  
	- Ну что, добилась своего? - и член встает окончательно.  
	Бросаю на пол одеяло, кладу на него Ирку, на спину.  
	- Смотри, - говорю хахалю, - тебе тоже самое придется с Линой делать: я тут не смогу, а то слишком все развратно получается.  
	
	Ирка сгибает ноги в коленях, я наклоняюсь и целую ею в губы, затем начинаю членом водить ей по пипиське.  
	- Ты девственница еще?  
	- Да 
	- И плеву еще ничего не прорвала?  
	- Нет, - смущается.  
	Потихоньку начинаю углублять член во влагалище, осторожно так; Ирка напрягается. Почти ложусь на нее, снова целую в губы, говорю:  
	- Расслабься, я чуть-чуть! - и действительно, член еще еле вставлен.  
	Ирка обмякает, и я засасываю ее, сильно и долго. Она начинает отвечать, прижимается ко мне... и тут я засаживаю ей член полностью! Ирка взвизгивает и дергается, но куда она из под моих 80 кг денется? Лежу, член полностью вставлен. Ирка всхлипывает, и шепчет мне на ухо: "Мне больно".  
	- Потерпи, говорю, скоро пройдет.  
	Еще минуты три так лежим, потом потихонечку начинаю Иру отпускать.  
	- Не больно уже? - спрашиваю.  
	- Чуть-чуть совсем.  
	- А так? - начинаю медленно двигать своим членом в ее влагалище. Ирка кивает:  
	- Тоже больно, но приятно еще.  
	- Ок, давай так:  
	Вынимаю член - крови почти и нет, и начинаю ласкать влагалище языком.  
	- Как приятно!  
	Ирка тает, а я начинаю облизывать клитор.  
	- Сильнее, - просит она; я добавляю два пальца, засунув их в ее дыру, и начинаю мастурбировать девочку двумя пальцами. Несколько секунд, Ирка выгибается и, дрожа всем телом, кончает. Я ложусь рядом с ней, и нежно обнимаю девушку, прижимаю к себе, целую.  
	- Понравилось, когда во влагалище что-то есть? - и помещаю в него один палец.  
	- Ага!  
	- Здорово, завтра приходи, будет все по-настоящему! - хотя, блин, и сейчас было совсем не понарошке. А голая девка в моих объятиях - лучше тому доказательство.  
	- Ну, - оглядываю остальных участников... хм, пока еще не оргии, - Завтра приходите, продолжим: есть тут у нас еще дела! - и засасываю Ирку.  
	Она быстро одевается, и вся честная компания направляется к выходу из комнате.  
	- А вас, Лина, - говорю я, держа на пальце использованный презерватив, - я попрошу задержаться!  