	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Мне всегда нравится
	
	
	Мне всегда нравится, когда мы сталкиваемся в дверях, и ты оказываешься очень близко от меня. В этот момент я стараюсь поймать твоё дыхание. И стараюсь прикоснуться к тебе. Прикоснутся хоть на секунду, и запомнить эту секунду. И потом вспоминать это прикосновение, и проживать его опять и опять.: Как ты чудесна: Ты сама этого, наверное, не понимаешь. 
	
	Наступает вечер, и ты уходишь. А я думаю, где же ты, что делаешь сейчас, с кем ты сейчас целуешься, кто мнёт и ласкает твою грудь... Твоя грудь.: Как мне нравится смотреть на неё через твой халатик. Отворачиваться в сторону, чтобы ты этого не заметила, а потом, скосив глаза, опять смотреть на твой сосочек, который просвечивает через тонкую ткань. А ноги.: Твои ножки.: Немного детские, но очень красивые, они утолщаются вверху на ляжках, и это всегда приводит меня просто в восторг. Вчера ты одела короткий сарафанчик.: Какое счастье было, - любоваться твоими ногами. А помнишь, как я случайно заглянул в комнату, когда ты одевала лифчик: Ты сделала вид, что смутилась. Хотя я смутился ещё больше, выскочил и замер, не зная, что делать, и как оценить это секундное счастье, - увидеть тебя в трусиках и лифчике. В тех трусиках, которые всегда так восхитительно, и так немножко, только самый краешек, выглядывают из твоих джинсов. Как хочется заглянуть туда, внутрь: Просто потянуть джинсы вниз. И всё: 
	
	Ты молода, ты сама не знаешь, как ты красива. Ты не знаешь, что через пару лет ты станешь просто принцессой. Я любуюсь тобой. 
	
	Я думаю о том, что ты спишь со всеми мальчиками, с которыми встречаешься. Вернее, это они спят с тобой. Это ведь наверно нетрудно, - переспать с тобой. Как бы я хотел тебя. А я ведь смотрю на тебя такими же глазами, как и эти мальчики. Но смотрю завистливо и безнадёжно. 
	Что тебе нужно сейчас? Крепкий мужской живот и твёрдый член. У меня нет ни того, ни другого. Я мог бы тебе дать что то своё. Я не знаю, зачем это тебе, но это - то единственное, что у меня есть. Я дал бы тебе нежность и ласку. Но ты не знаешь таких слов. Рёв дискотеки заглушает их. И скорей всего, твёрдый мужской член тебе тоже не нужен. Потому что ты не знаешь другого. У всех твоих мальчиков, наверное, именно такой. Потому, что с тобой член просто не может быть другим. 
	А секс, я думаю, тебе не очень важен. Он просто входит в правила игры. Тебе нужна влюбчивость. Тебе прикольно, когда пацаны дерутся из за тебя, а тебе можно выбирать, с кем поехать на дискотеку. У меня ничего нет. Я просто смотрю на тебя. Смотрю по-другому, чем смотрел раньше. На моих глазах ты превращаешься из гадкого утёнка в прекрасную лебёдку. Этого никогда не было в моей жизни. Юношеской влюблённости, желания, и свободы. Я завидую тебе. Я хочу, чтобы тебе было хорошо, но я ужасно ревную тебя. Это глупо, абсурдно, и ненужно, но я ничего не могу сделать. Это началось недавно и внезапно. Твои фотографии в моём мобильном телефоне. Я любуюсь тобой. Я не знаю, что делать. 