	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Влад
	Название: Девочка с секретом или Мелиса. Часть 1
	
	
	Здравствуй, Дорогой Читатель!  
	После полугодовой паузы я вновь взялся за виртуальное перо и предоставляю свой очередной рассказ на Ваш суд, мои друзья!  История, рассказанная тут, произошла со мной недавно. Может кое что произходило не точно так, как я тут это описал, но я уверяю всех, кто будет читать моё произведение - мои слова являются чистейшей правдой. Итак, слушайте историю про Мелису.  Моя родная девочка не совсем девочка. Она когда то была мужчиной, вернее парнем. Так что кого не интересует эта тема, то прошу закрыть окошко и идти читать другие рассказы. Я не обижусь.  
	Краткая справка для тех, кто впервые читает мои истории: мне 20 лет. Зовут Влад и я живу в Германии уже 10 лет. В моём городе примерно 3 миллиона населения. Название города давать не буду... чем чёрт не шутит, ещё узнает кто-нибудь, а я не люблю ни славу, ни всеобщее внимание. Сам я не гей. Извините, если кого-то разочаровал. Мне всегда нравились девочки а также "девочки", которые были раньше мальчиками. . ну или просто хорошо выглядящие трансвеститы. Секс с парнем я себе даже представить не могу... Но что-то я отклонился от темы. Итак, во мне 190 сантиметров роста. Я занимаюсь с детства плаванием и фитнесом и выгляжу довольно натренированно. Лицо, по словам окружающих, симпатичное, резко очерченное и мужественное. Вообще говорить о себе не люблю, так что добавлю только ещё, что я с недавних пор (уже как несколько месяцев) учусь в своём городе в универе. (Всем будущим юристам мой привет!)  
	С первого дня в универе мне очень понравилось. В нашем потоке (не удивляйтесь, что я пользуюсь русской терминолигией и знаю слова типа "поток", "пара"... просто у меня много друзей из Союза и я хоть и начинаю забывать русский язык, всё же стараюсь держаться... данный рассказ тому пример) . . итак, в нашем потоке оказалось примерно 100 человек и все с разных стран. Ну многие конечно уже подолгу жили в Германии и большая часть студентов родилась тут. Но были и такие, которые приехали совсем недавно из заграницы. У нас на курсе оказалось много немцев (логично) , поляков, немного русских, испанцев, турок, арабов.  Кроме этого есть итальянцы и ещё какие то экзотические народности. Зрелище классное. Все цвета кожи и куча разных религий и языков. Процентов 40 всех студентов были девушки. Я только недавно расстался тогда со своей девчёнкой и поэтому меня порадовала перспектива найти у себя на курсе кого нибудь. Кроме всего прочего у нас на курсе не все были с нашего города.  
	Многие были, так сказать, новичками и по их блуждающе-ищищим взглядам было видно, что они, начав учиться в универе, открыли для себя новую страничку в жизни, а это значит, что большинство из них одиноки. Но красивых девушек у нас оказалось не слишком много,  так что я сразу начал действовать. Поиск девушки - занятие серьёзное! Сначала я познакомился со всеми, с кем мог, а потом начал думать кого же из наших прелестных девушек мне надо начинать кадрить. Тут правда мне не повезло и те, которые нравились мне, совершенно не смотрели на меня, а те от кого меня воротило, пялились на меня как на икону. Обычно это были немки. Уж извините меня, но данная нация не слишком отличается красивыми женщинами. На первых лекциях я сидел и мало наблюдал за доцентами. Я скорее высматривал свою "жертву" и вот однажды, в среду, то есть через три дня после начала лекций,  к нам в аудиторию зашла девушка. Я даже не слышал как она зашла, просто увидел боковым зрением, что кто то там около меня садиться. Я быстро посмотрел на неё и сразу же отметил, что раньше я её тут не видел. Стра нно, что она два первых дня отсутствовала. Но об этом я довольно быстро забыл, так как начал быстро оценивать её личико и фигурку. Она имела смуглую кожу, чёрные густые волосы и очень симпатичное личико. Лицо было отчего то немного детским с правильно очерченными формами. На лице выделялись горящие карие глаза, пухленькие губы и миниатюрный носик. Фигуру же я её не успел рассмотреть, да и она вдруг посмотрела на меня и мне пришлось отвернуться. С тех пор у нас с ней начались "перестрелки" взглядами. На лекциях мы всегда находили глазами друг друга и разглядывали. Так продолжалось несколько недель.  
	
	Меня это бесило, но я не находил никакой возможности подойти к ней и познакомиться. С лекций она куда то убегала, да и вообще казалась мне странной. Несколько раз я видел её со спины и заметил, что у неё маленькая попка. Джинсы очень смешно обтягивали её бёдра и было видно, что она немного комплексует из-за этого. Попка была хорошенькой формы, но немного непропорциональная к её росту. Кстати, о её росте. По сравнению со мной она была маленькой... сантиметров 165, не больше. В её походке было что то такое, что давало понять - она хочет привлечь к себе внимание.  
	Но вот наступил момент, когда наконец-то всё пошло так, как я хотел. Я познакомился с парой соотечественников с курса и однажды я увидел как моя смуглокожая красавица разговаривает с одной моей знакомой из России. Мы как раз с ней накануне завязали знакомство. Её звали Света. Я сразу же подошёл к ним и под каким то предлогом вклинился в разговор. Взгляд Мелисы (так её зовут, как я узнал позже) обжог меня в который раз. Она смотрела на меня как то очень странно. Глаза всегда были широко открыты и было такое впечатления, что она на моём месте видит приведение. Меня это, к слову сказать, первое время немного пугало, но потом я привык. Итак, Света произнесла заветные слова и познакомила меня с ней. Я уже и не помню почему Светке надо было убегать, но через несколько минут она смылась, за что я ей примного благодарен до сих пор. Мне надо было зайти в Интернет и я пригласил Мелису пойти со мной. По дороге мы распрашивали друг друга о жизни. Я рассказал, что я с России. Сказал, что уже довольно долго живу тут... даже и не помню о чём я там говорил. Главное, она слушала и не перебивала. Потом начала говорить она. Она сказала, что ей тоже 20 лет. Рассказала кое что про свою старую школу. Я заметил, что у неё довольно своеобразный голос для девушки. Он не был низким, но был каким то хриплым и приятным. Она сказала мне, что родилась в Турции и приехала в 5 лет в Германию. Не смотря на довольно ранний возраст, в котором она приехала сюда, у неё был акцент и это не ускользнуло от меня. Но её акцент мне по своему понравился. Она сказала, что её родители живут тут же в Германии, но они уже не общаются. Меня это тогда удивило, но я не стал расспрашивать. Позже я понял почему Мелиса больше не поддерживает контакт с родителями и роднёй. Но пока я просто слушал. Она сказала, что приехала к нам в город с запада Германии, сейчас живёт в общежитие и ищет себе подходящую квартиру. Я хотел было заикнуться о том, что у меня ещё одна комната свободна, но потом подумал, что это будет слишком. К этому времени мы уже подошли к компьютерному  залу и наш разговор прервался на некоторое время...  
	Прошёл месяц.  
	Мы с Мелисой уже сидели на всех лекциях вместе и вместе же готовились к экзаменам. Учёба становилась всё сложнее и мы проводили за учебниками чуть ли не по 10 часов в день. Но был в этом и свой плюс - такой распорядок дня сближал нас. Котёнок хоть и не очень хорошо разбиралась в законодательстве, но у неё сразу же появилось чувство к чисто юридическим тонкостям и поэтому заниматься с ней было легко. Я почувствовал, что потихонечку влюбляюсь в неё. Глупо, ведь я только что расстался со своей девушкой и поклялся, что теперь хотя бы пол года вообще не буду думать об отношениях с противоположным полом. Не люблю вообще влюбляться без памяти, но что поделаешь... Так же я чувствовал, что Мелису тянет ко мне и она показывала это при любом удобном случае. То пошутим немного пошло и она стрельнет в меня глазами, то начаянно прикоснётся ко мне. В разговорах мы же обсуждали больше меня. Моя подруга почему то не любила говорить о себе, и особенно о своём прошлом. О Турции она уже ничего не помнила, а про Германию она молчала. Так мы и общались с ней...  