	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Dark-skin Girl
	Название: Через подругу к сестре. Часть 2 - Хахаль
	
	
	Сестра оборачивается.  
	- Клева было! , говорю. - Ну вы даете!  
	- Да и тоже ничего! , - сестра улыбается. - Я тоже так хочу.  
	- Ну так приходите завтра в таком же составе, будет и тебе счастье! Я пошел!  
	Захожу в себе в комнату, закрываюсь (хотя какое нахуй сейчас-то запирание!) , сажусь, и охуеваю: ну нихрена себе детишки пошли! Но и я - тоже ничего! На этой радостной ноте, заваливаюсь спать.  
	
	* * * 
	
	На следующий день (точнее, вечер) , смотрю - заходят, все трое. А глаза такие блудливые-блудливые! Или мне это только от перевозбужения кажется? В общем, проходим в ставшую уже такой хм... короче в комнату, где все было. Садимся на диван, я говорю:  
	- А теперь, девочки, нам по минетику для разгона!  
	Ирка и Линкой наклоняются и начинают делать минет (нет, пока все еще просто сосание) , мне и иркиному хахалю.  Ирония судьбы, да - иркиному хахалю делает минет моя сестра, а его Ирка - мне. Член стоит уже столбом, у хахаля - тоже.  
	- Ну, - говорю, - смотрите еще раз!  
	Кладу Ирку на спину, вставляю, начинаю фрикции.  
	- Хорошо? - спрашиваю.  
	- Теперь хорошо, приятно так!  
	Вот и здорово. Делаю движения активнее, все чаще вгоняя свой член в ее узкую пизденку. Ирка пишит, но,  похоже, от удовольствия. Тут у меня мутнее в голове, и я офигительно кончаю, целиком наполняя спермосборник презерватива.  
	- Хух, хорошо! - надо бы поласкать Ирку еще, но есть дела поважнее.  
	- Итак, ваша очередь, ребята!  
	Освобождаю место, сев на диван рядом с Иркой, а на одеяло ложится Лина. Она также поднимает и сгибает ноги,  хахаль со средненьким стояком ложиться сверху.  
	- Вставил? - спрашивает сестра?  
	- Не получается, помоги - просит тот.  
	- Не могу, ты мне мешаешь.  
	- Ирок, ну-ка помоги вставить, - подталкиваю Иру к горе-любовникам, - ты благо уже знаешь что и куда!  Ирка сползает на пол, и, нащупав член своего хахаля, тыкает его во влагалище моей сестры. Хахаль нервно дергается, член входит - но по ходу дела, он уже обмяк, и пробить целку ему не удается. По крайней мере, я так думаю.  
	- Ну? - недовольно говорит сестра. - Че там? Вы меня скоро или нет?  
	- Не получается чего-то? - смущенно ответствует хахаль, - я щас!  
	Ну да конечно, щас он! Приходится помочь:  
	- Давай-ка я помогу!  
	Сестра удивленно-заинтересовано поднимается на локте:  
	- Ты что хочешь делать?  
	Гордо демонстрирую ей фак:  
	- Я мужчина, пока у меня есть хотя бы один палец!  
	- А-а, - мне кажется, сестра разочарована.  
	Накидываю на два пальца презерватив - уж не знаю зачем, и этим импровизированным членом начинаю водить вокруг сестриного влагалища, изредка погружая их вовнутрь.  
	- Ну, давай! - нервно подгоняет сестра.  
	- Подожди! - продолжаю водить пальцами. Интересно, их длины хватит, чтобы порвать плеву? Вот сейчас и проверим! Как и прошлый раз резко, засовываю пальцы ей до упора. Сестра громко вскрикивает.  
	- Все в порядке! - но пальцы не убираю. Неудобно как-то: вроде как обнять надо, все ж девственности лишил, но ведь сестра же! Иду на компромис, беру ее за руку, и крепко сжимаю ее ладошку в своей:  
	
	- Вот и умница!  
	Тем временем, у хахаля уже встал - вид свежепродефлорированной девушки кого хошь возбудит!  
	- Давай! - говорю, - Завершай!  
	Сестра удивленно вздрагивает, но смиряется. Хахаль ложится на нее и, заправив член ей во влагалище уже без нашей помощи, начинает фрикции. Так они трахаются минут пять, пока я не понимаю, что возбужден и охуенно хочу засунуть свой куда угодно, лишь бы сбросить напряжение. Впрочем, зачем куда угодно, когда рядом есть молодая дырка? Стаскиваю Ирку на пол, ставлю раком, сходу засаживаю и начинаю трахать - нет, ебать ее по-собачьи. От толчков Ирка дергается взад-вперед, ее маленькие титьки мотаются во всем стороны, а я - я получаю обалденное наслаждение, ощущая как ее молодое узенькое влагалище плотно охватывает мой разгоряченный член. Но увы, все прекрасное длиться недолго, и я со стоном кончаю в девочку-Ирочку. Пиздец, как хорошо! Ирка так и остается лежать, распластанная как каракатица - поднимаю ее, кладу на себя. Отдышавшись, наконец-то оглядываю комнату - сестра и хахаль, уже закончив свой трах, оба одинакого завистливо смотрят на нас.  
	- Вот так-то, детки - учитесь, пока я жив!  
	Еще минут пять проходит, пока я ласкаю разомлевую Ирку. Хахаль пытается сделать тоже самое с сестрой - она позволяет, но не похоже, чтобы это сильно ей нравилось.  
	- Ну дети, пора и по домам!  
	На этот раз я не прошу сестру остаться, и она, похоже, недовольна.  