	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Мы идём по траве
	
	
	Мы идём по траве. Трава мягкая, густая, и зелёная. Над нами высокое, прозрачное, ярко-голубое небо. Я держу тебя за руку, и ты, улыбаясь, смотришь на меня. Перед нами - широкий, бескрайний луг полевых цветов. Лёгкий майский ветерок шевелит твои волосы: 
	
	Твоё лицо возле моего. Я смотрю тебе в глаза, и вижу, что они - светятся! Ты обнимаешь меня, и гладишь мне спину. Я целую тебя в губы, и чувствую сладкий, ароматный вкус клубники. Птицы над нами звонко поют свои песни. Яркое солнце улыбается и радуется вместе с нами. Мы выходим на берег неширокой быстрой речки, ты сбрасываешь с себя лёгкий сарафан, и, совсем голая, идёшь купаться: 
	
	Я сижу на берегу и любуюсь тобой. Я не могу оторвать от тебя глаз! Ты прекрасна. В этот момент, ты - единственная Женщина на Земле. Твоя фигура восхитительна. Сейчас, на какую-нибудь другую женщину я просто не смог бы взглянуть. Грудь, бёдра, шея, талия, спина: Я понимаю, что свою жизнь я прожил ради этой минуты. Ты плаваешь, смеёшься, что-то кричишь мне, и я понимаю, что готов вечно сидеть здесь, и любоваться тобой: 
	
	Мягким махровым полотенцем я вытираю тебя, твою нежную кожу. Полотенце падает в траву, и я целую тебя. Твои глаза, ресницы, щёки, шею. Мягко и нежно провожу рукой по спине, чувствую твой неповторимый аромат, и внутреннее сияние, окутывающее тебя. Твои глаза закрыты, а руки обнимают меня. Мы вместе, мы неразлучны, мы счастливы: 