	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Влад
	Название: Девочка с секретом или Мелиса. Часть 2
	
	
	Дни текли и, одолев первую ступень, я никак не мог подобраться к следующей и углубить наше знакомство. И тут мне повезло! У нас на факультете в среду была тусовка и мы оба пошли туда. Там были все: и наши знакомые, и люди с других курсов, а также много-много вообще незнакомого народа. Вся тусовка происходила на территории универа и напоминала дискотеку в более цивильной интерпритации. Началось веселье около 22: 00, а закончилось в пол первого ночи. За это время мы успели потанцевать и повеселиться на полную катушку. Когда тусняк закончился, мы с Мелисой вышли на открытый воздух. Ночи уже становились холодные и я дал ей свою куртку, так как её начало трясти от холода. Машина стояла припаркованная около универа и мы пошли к стоянке. По дороге я думал, не испорчу ли я наши отношения, если предложу ей поехать сейчас ко мне. Она говорила что-то, но я не слушал и когда она наконец заметила, что я совершенно не слежу за её мыслью и нахмурила брови, я всё таки спросил её. Моё предложен ие было принято с большим удовольствием. К этому времени она уже знала где я примерно живу и, подходя к машине, пошутила,  сказав, что я просто лентяй и мне лень везти её в общагу на другой конец города. Чтож, она была права: до дома мне езды 8 минут. До её общаги же мне пришлось бы ехать с пол часа.  
	Сев в машину, мы наконец то почувствовали себя в тепле. Моё солнце сняло моё куртку и пока она кидала её на заднее сиденье,  я ещё раз полюбовался её классной высокой грудью. Эта грудь заводила меня каждый раз, когда я на неё смотрел. В голове даже промелькнула мысль, что я буду полным дураком, если не использую свой шанс сегодня.  Ночной город бурлил жизнью, но мы быстро доехали до дома. Поднявшись ко мне на 5-ый этаж, я впустил своего Котёнка домой.  Она была впервые у меня и осматривалась вокруг с любопытством. Я жил один уже 2 года, но квартира не была обставлена богато.  Единственное, что было хорошо у меня в квартире - это наличие двух комнат. Обычно студенты могут оплатить только одну комнату, но мне повезло и я нашёл двухкомнатное недорогое жилище. Правда в остальном всё было скорее спартанским. Узкие корридоры, маленькая кухня и ванная. Да и с мебелью были проблемы - по студенчески скупо: стул, стол, кровать, компьютер. Я снял обувь и спросил Мелису где она хочет спать. В моей комнате на пастели или в зале на диване. В голове стучало молотком,  что я говорю не то, но моя природная стеснительность не давала мне в этот вечер покоя. Я как раз проходил мимо Мелисы и она,  остановив меня рукой, сказала, что хочет спать со мной вместе. Я так и застыл. В голове ещё вертелись последние глупые мысли о том, что я может не так её понял. Сердце застучало и я вдруг обрадовался, что у меня так узко в квартире. Корридор буквально придавливал нас друг к другу и уже через секунду мы начали нежно целоваться. Я ещё никогда не ощущал ничего подобного. Я успел выключить свет в корридоре, и мы стояли в сумерьках и целовались. Я ощущал её дыхание и касался её губ настолько нежно, как будто это был мой первый поцелуй. От неё исходил обворажительный запах и я начал медленно спускаться руками на её талию. Она задрожжала в моих руках и от такого меня просто бросила в жар. Я чувствовал, что она почему то жутко возбуждена и это возбуждение передовалось мне. Моя рука залезла под её пуловер и, оттянув наверх бюстгалтер, начала ласкать её грудь. Я чувствовал насколько упругая грудь у моего Солнца и понял, что скоро взорвусь. Мой член уже рвал штаны. Тогда я взял её на руки и понёс к себе в спальню. Её вес я совершенно не ощущал. В ней тогда было 46 кг. , но для меня она в ту ночь была как невесомая пушинка.  
	В спальне, положив её на кровать, я стянул с себя свитер вместе с майкой и предстал перед ней topless. Мелиса села на кровати и начала ласкать мои соски, гладя своими руками мой живот и иногда задевая бугорок на штанах. Так не могло долго продолжаться и я начал раздевать её. Вдруг Мелиса отстранила меня и сказала, что она не может. Я даже сначала не понял что она имеет в виду и продолжал тянуться к ней. Тут до меня дошло и я спросил в чём дело. Она вся дрожжала и мне стало её жутко жалко. Я подумал тогда, что она ещё девственница и просто боиться.  Но Мелиса ошарашила меня не этим. Она сказала что-то и до меня смысл этих слов дошёл далеко не сразу. "Я парень". Я так и сидел на пастели, смотря на неё. "Как? Что ты имеешь в виду?" Из меня посыпались вопросы, но я тут же замолчал. Глупое положение. Я уже догадывался, что я сейчас услышу. В Германии не часто, но можно встретить shemale. Это бывшие парни или мужчины, сделавшие себе операции. Я даже один раз видел такую девушку в нашей компании на дискотеке. Мне тогда сказали, что она бывший парень. Сам бы я никогда не догадался. , так как девушка выглядела даже намного более женственной, чем остальные девушки.  
	
	Мелиса говорила шёпотом, что в 18 лет сделала себе первую операцию и за последние два года поменяла в себе практически всё.  А я сидел и не думал ни о чём. Моя эрекция ушла и мне начало становиться холодно. Моё Солнышко же сидело на пастели,  подогнув под себя ноги. "Если ты скажешь, чтобы я ушла, то я пойму" - сказала она. Я же сидел как дурак и не мог вымолвить ни слова. Так мы просидели минут 10 и Мелиса начала потихоньку одеваться. Она одела бюстгалтер, натянула свитер и поднялась с пастели. Она сделала первый шаг и тут меня наконец-то прорвало. Я схватил её за руку, опрокинул обратно на кровать около себя и начал целовать. В такие моменты сложно говорить, но легко действовать. Бывает когда просто сносит крышу. Я не гомосексуалист, но ещё будучи вместе со своей девушкой, я говорил ей, что по идее не прочь заняться сексом с хорошо прооперированной "девушкой". Тогда это были слова. Сейчас они перешли в действие. Коснувшись лица Мелисы, я почувствовал слёзы на её щеках. Я начал целовать её губы и мои руки полезли во второй раз за этот день ей под свитер. Она обвила мою шею руками и начала активно целовать меня, засовывая свой язычок в мой рот. Мой член снова заныл и я, не долго думая, начал раздевать её. Сначала я раздел её до пояса и начал ласкать руками её грудь. Её сисечки торчали в ночных сумерьках и я водил по ним руками, иногда сжимая её соски. Теперь я чувствовал, что эта грудь немного другая. Она немного более упругая и более сексуальная чем у других девушек. У девушек грудь обычно слегка висит (что меня тоже заводит) ,  а у Мелисы грудь торчала вверх, "забыв" о земном притяжении. Когда я лизал её соски, Мелиса, стонала и меня заводило это ещё больше. Я полез к её молнии на джинсах. Её руки легли на мои руки: "Ты точно хочешь этого?". Я ничего не ответил и только поцеловал её. Расстегнув джинсы, я стянул их с её ног. На ней были стинги. Она вдруг встала на кровати и её талия оказалась на уровне моего лба (мой Котёнок довольно маленького роста) . Она повернулась ко мне спиной и наклонившись начала медленно стягивать с себя трусики. Её ноги были плотно сжаты и я вдруг понял, что скоро я займусь сексом с бывшем парнем. В голове металась эта мысль, но я совершенно не противился этому. Одно дело, если бы я отдался парню и стал бы пассивным. Тут же я может и не имел секс с девушкой, но я всё равно оставался парнем и о гомосексуализме тут говорить глупо. Я понял, что пожалуй нашёл то, что всегда искал - тот самый экстрим, которого мне не хватало с моей прошлой девушкой. Я смотрел на очертания её миниатюрной попки в темноте и вдыхал её приятный запах тела. Она переступила на кровати через свои трусики и так и осталась стоять ко мне спиной. Я ждал пока она повернётся ко мне, но она стояла, не шелохнувшись. Тогда я притянул её к себя и поцеловал её в попку. Она томно вздохнула. Я положил руки на её талию и повернул к себе. Моё лицо практически касалось её бедер и когда она повернулась ко мне до конца, то прямо перед моими глазами я увидел полувставший член. Он упирался мне в лицо. У неё он был меньше, чем у меня. В моём члене примерно 19 сантиметров. В её было дай Бог 14.  
	
	От члена пахло разгорячённой плотью. Мелиса стояла не дыша и мне казалось, что я слышу как бьётся её сердце. Она открылась мне и я понял, что если сейчас я отвергну её, то она больше никогда не будет общаться со мной. Я медленно потёрся щекой об её член, ощущая побритую кожу, и потянулся к нему руками. Взяв впервые в жизни чужой член в свои руки, я начал медленно его дрочить. Мелиса и так еле держалась на ногах, но тут её ноги задрожжали и она медленно начала оседать на кровать. Я помог ей опуститься вниз и уложил её на спину, продолжая начатое. Я массировал её плоть и смотрел какое ей это доставляет удовольствие. Мелиса улыбалась в темноте и по её дрожжащим ногам было видно, что она на пике возбуждения. Тут она потянулась своими руками к моей голове. Она положила свои руки мне на голову и прошептала:  "Пожалуйста... я уже несколько месяцев об этом мечтаю". Мне хотелось сделать ей приятное... а кроме этого я ещё и хотел пососать её член, так как в тот момент я не воспринимал её как парня. Она - девушка с маленьким членом. Я никогда бы не взял член парня в рот, но тут другой случай.  Если бы перед вами лежала такая раскошная узкобёдрая турчанка с маленьким отростком между ног, то вы бы тоже не устояли! Я опустился губами к её паху и взял в рот головку её члена. Только сейчас я вдруг сообразил, что Мелиса обрезана. У неё не было крайней плоти. На её головке было немного жидкости и я слизал её. Я взял её член поглубже в рот и начал медленно сосать.  