	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Dark-skin Girl
	Название: Через подругу к сестре. Часть 3 - Сестра
	
	
	Было так:  
	Сижу за компом, лазаю в Инете. Стояк, конечно, а Ирка в школе - заканчивает свой одиннадцатый. Входит сестра - медленно, чтобы не возникло подозрений - закрываю Стульчик. На сестре мини-юбка и черные колготки - все, как я люблю, хотя она этого не знает. Или знает? Сестра подходит вплотную к моему креслу, и толкает меня своим занейлоненым бедром под локоть.  
	- Вань! Ну Вань, я как Ирка хочу! Я что, хуже ее? Она дура, вообще!  
	Ну, думаю, началось. Не, ну так нельзя, я в конце концов ее старше, мне и ответственность нести. То что вчера (и, прямо скажем, позавчера) было - это все хуйня, ну трахнул я ее подружку-малолетку - так законно все вроде,  хоть и стремновато. Узнаю наши с сестрой предки - да хоть бы и хрен, какая им разница, кого я трахаю - лиш бы иркины родители не догадались. Но с сестрой - тут уж пиздежа не оберешься, тут вообще пиздец что будет! Так что...  
	- Ну Вань - рука сестры сжала мой член, - у тебя же стоит!  
	- Это я в Инете побывал, - убирая руку сестры с члена и легонько хлопаю ее по обтянутой миниюбкой попке, - мала еще!  
	- Хлопни еще раз!  
	- Пожалуйста! - хлопаю чуть посильнее!  
	- Еще!  
	- Да на тебе! - бью несколько раз и достаточно сильно.  
	- Ай! - сестре, похоже, больше, больно, и она сейчас заплачет.  
	- Ну сама же просила!  
	- Да, но не так же больно! - в глазах уже слезы.  
	- Ладно, иди я тебя приласкаю - обнимаю сестру. Но, поскольку я сижу а она стоит, рука дотягивается только до ее попы.  
	- Не плачь, я нечаяно! - глажу сестру по лицу. Смотрю, она уже смеется, да еще так хитро-хитро!  
	- Обманщица! - говорю.  
	- Теперь погладь, раз ударил!  
	Той рукой, что обнимаю, глажу попу; рука доходит до края юбки. Стоп! Ваня, ты куда погнал?! Хватит. С другой стороны, колготы - мой фетиш, и ласкать рукой ноги в колготках - несравнимое наслаждение. И возбуждение. Ладно, когда такой еще шанс выпадет - просто поглажу ее ножки и все. Еще раз оглаживаю попу и спускаюсь ниже, проводя рукой до колена. Еще ниже, почти до ступни, и снова наверх. Теперь второй рукой - другую ногу, обнять и сжать. Наигрался, достаточно. Теперь чуть-чуть залезть под юбку и вс... опа, она в чулках! Рука натыкается на ажурный край, и далее - на голое тело. А какие на ней трусики? Поднимаю руку дальше, и она попадает во что-то горячее, влажное и до сладости знакомое. А трусиков то и нет! Поднимаю глаза и удивленно смотрю сестре в лицо - та, зараза, игриво улыбается. Член стоит как ванька-встанька, и его ломит почти-что до боли. От безысходности, до упора погружаю пальцы во влагалище и начинаю активно ими двигать,  мастурбируя сестренку. Видимо, ей много и не надо, так как она почти сразу же кончает, и я чувствую, как кисть заливают ее соки. Вынимаю руку, вытираю ее об сестрины колготки. То есть об чулки, ненаглядная ты наша.  
	- Я тебе помогу, - говорит сестра и кладет руку на ширинку, крепко сжимает член.  
	- Не надо, - произношу я, но как-то неубедительно. Прямо как скромница, которая хочет, но боится показаться вульгарной. Впрочем, почему как? Тем временем, сестра расстегает ширинку и берет член в рот. Уйя!! Как же кайфово! Толи она скрыто тренировалась, толи я от возбуждения офигел, толи просто у нее все получалось - родственники как никак, но сосала она гораздо клёвей Ирки. А может, просто хотела произвести впечатление и потому старалась? В общем, несколько таких засосов, и я обильно кончил прямо в глубокое горло сестренки.  
	
	- Ну ты, Лина, даешь! Прямо мастерится!  
	Сестра только улыбнулась:  
	- Вань, а ты позволишь одну вещь сделать?  
	- Какую?  
	- Я тебе руки свяжу сзади, за креслом - ну, так пишут что интереснее.  
	Хм. Я в принципе догадываюсь, чего она хочет, но я после оргазма такой мягкий!  
	- Ладно, - говорю, - привязывай!  
	Линка мигом метается и возвращается с тоненьким цветастым платочком - шелковым, наверно. Куда ж ты,  дура, таким связывать: я ж его порву нахрен, - думаю я, но молчу. Мне же спокойнее. Сестра, тем временем,  заводит мне руки за спину и связывает их своим платочком. Ладненько, и что дальше?  
	Сестричка оголяет свою, уже по взрослому налитую грудь, и начинает танцевать стриптиз. Так, пизда уже голая,  теперь и груди - что ж дальше то будет? Лина задирает юбку, и я вижу ее, совсем еще не заросший, лобок. Член,  понятное дело, уже стоит. И тут, со словами "а теперь главный номер" программы, она надевается на мой хуй.  Ааа, ощущения неземные! Чувствую, как член обволакивает что-то горячее, а его головка упирается прямо ей в матку! Сука, да она же без презерватива! Вот тут-то, думаю, родео и начнется! Но нет, сестра понимающе кивает:  
	- Я на предохранении, не бойся!  
	Но уже поздно, от злости я нахер порвал ее сраный (ну не сраный, шелковый) платочек, и и теперь впиваюсь руками ей в повзрослевшие дойки.  
	- Ай, мне же больно!  
	- А мне - не больно, родная сестра меня ебет!  
	Я быстро поднимаю сестру на руки и встаю с кресла - не допуская, впрочем, чтобы член выпал из жаркого влагалища.  
	- Ой, Ваня, ты чего?  
	- Я тебя сейчас заебу до потери пульса!  
	Я бросаю сестру на кровать, наваливаюсь сверху и начинаю вдалбливать свой член ей в размяrшую пизду.  Ничуть не смутившись, эта коза устраивается подо мной поудобнее, обнимает ногами мой торс и - отдается моим движениям. Ааа! Уже не сдерживаясь, выдыхая на каждом движении и издавая совершенно непотребные звуки, не помня себя я долблю свою походливую сестренку. Ааа - сперма выливается внутрь ее тела и растекается по стенкам влагалища, сестра блудливо поеживается. Интересно, получила ли она оргазм? Глядя на ее довольно выражение лица, я понимаю, что да.  
	- Пизда! - я бью ее наотмаш по лица, но не сильно.  
	- Я знаю, - нежно отзывается сестра. Я - твоя пизда. Так, Ваня?  
	- Сука, - но уже беззлобно говорю я, - Лина, ты - сука.  
	- Да, - отвечает она, - я - сука, - и переворачивается, вставая по-собачьи. Ну что еще прикажете делать?  
	Положив руки на ее гладкие ягодицы, я притягиваю ее попу к себе, и вновь засовываю свой член в ее уютную пещерку. Лина вскрикивает и, даже не дожидаясь фрикций, начинает мне подмахивать. Вот сука, думаю я и загоняю член поглубже. Моя сука! И в этом момент ее пизда - тоже моя пизда - начинает сотрясаться от оргазма.  
	Выстрелив все содержимое своих яиц, я падаю на безвольное тело свое сестренки.  
	Вот так я выебал свою сестру. Или она меня, кто ж разберет? Как говорится, у нее в жопе член, и у меня в жопе член, но есть один ньюанс. И кстати, почему бы его не попробовать?! !  
	P. S. "Бойцовским клубом" навеяло. Паланик рулит!  