	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Не бойся меня
	
	
	Не бойся меня, милый. Я приехала к тебе. Я хочу тебя таким, какой ты есть. Ты трахнешь меня тогда, когда сможешь, и тогда, когда ты этого захочешь. Я твоя. Я принадлежу тебе. Ты мне нравишься. 
	Мне нравится твой небольшой член. Когда я ехала к тебе, я думала о твоём члене и у меня во рту появлялась слюна, а между ног становилось мокро. Я хочу, чтобы провёл членом по моим губам. 
	Я хочу почувствовать его у себя во рту. Я хочу ощутить кожу на твоей головке. Я хочу ощутить её своим языком, губами, нёбом. Я буду ласкать его так долго, как ты захочешь. Мне нравится твоя попка. Я хочу погладить и помять её. Я хочу вставить свой палец в твою дырочку, я знаю - она чистая и ждёт меня. Я знаю, как ты хочешь этого. Тебе ведь нравится, когда тебя туда трахают. Смотри, я раздвигаю ноги. Проведи рукой у меня между ног. Сильнее! Ты чувствуешь, как там мокро? Там мокро, потому что я хочу, чтобы ты меня трахнул, когда ты этого захочешь. Твой член встаёт и твердеет у меня во рту. Расслабься мой милый, мы никуда не спешим. Я хочу, чтобы ты запомнил меня и никогда не смог забыть. А теперь, иди ко мне. Смотри, я стою раком перед тобой. Я стою раком на твоей постели. Трахай меня. Я хочу, чтобы ты кончил в меня. Я хочу почувствовать твою тёплую сперму у себя внутри. Я хочу, чтобы ты был счастлив. В те мгновения, когда ты будешь счастлив, буду счастлива и я. 