	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Влад
	Название: Девочка с секретом или Мелиса. Часть 3
	
	
	Тут Мелиса не выдержала и издала что то наподобии жалобного стона. Она взвыла и нажала руками мне на голову. Её член провалился мне в рот и я практически полностью проглотил его. Если бы это был член настоящего парня, да ещё если бы парень имел большой член, то я бы подавился, но орган моего Котёнка довольно маленький, хотя и толстый. Я сосал и чувствовал, что тело моей девочки дрожжит. Было такое впечатление, что её лихорадило. Я немного устал от непривычной работы и от неудобной позы, но понимал, что останавливаться не следует, так как дело близиться к развязке. Мелиса сжимала одной рукой одеяло, а другая блуждала по моей голове и иногда поднималась к груди. Вдруг я почувствовал как её член сильно напрягся и даже немного увеличился. Я не успел даже испугаться или удивиться, как мне в рот и горло начала бить струя за струёй спермы. По правде говоря я однажды пробовал свою сперму на вкус... так для интереса. . тогда она мне показалась жутко противной, но сейчас я глотал её сок и, хоть и не прыгал от восторга, но тем не менее мне не было противно. Всего я сделал 4 больших глотка. Я продолжал сосать, но член стал медленно опадать и тогда я выпустил его изо рта. Из члена ещё выходила сперма, но уже медленно и я лишь подрачивал его, пока Солнышко приходила в себя.  
	Она лежала вся взмёленная на кровати и её грудь часто и сильно вздымалась. Я пошёл на кухню и взял себе попить. Во рту было какое то чувство горечи и терпкости. Попив сока, я возвратился в комнату. Мелиса лежала уже под одеялом. "Раздевайся" - сказала она. Я начал стягивать с себя джинсы и трусы. "А ты знаешь, мне так хорошо ещё никогда не было. Ты когда нибудь спал с парнем?" "Нет" - ответил я.  Выпрямившись, я пошёл к кровати. Мой член полустоял и бил меня по ногам. Он налился кровью и торчал во всю свою длинну.  Мелиса присела на пастели и когда я подошёл, взяла сразу же мой член себе в рот. Я вдруг увидел как чуть ли не все мои 19 сантиметрво изчезают у неё во рту. Она начала сосать так самозабвенно, что я почувствовал, что скоро кончу. Я застонал и она сразу же прикратила. "Не так быстро" - сказала она и добавила: "Приниси мне мою сумочку из корридора пожалуйста. Я,  покачиваясь, пошёл в корридор и принёс оттуда её сумку. Она вытащила оттуда маленькую баночку и, улыбнувшись, сказала: "А вот теперь я твоя девочка... ты сделал мне приятно, теперь я сделаю приятно тебе... войдти в меня". Я залез к ней под одеяло и, раздвинув ей ноги, положил их себе на плечи. Наши члены соприкоснулись на мгновение. Мой торчал как копьё, её же член был мягким и совсем маленьким. Я услышал как она открывает баночку и почувствовал приятный запах. Её рука потянулась вниз и я догадался, что она смазывает свой анус. Рука возвратилась обратно и теперь уже я почувствовал её на своём члене. Котёнок медленно намазывала мой член мазью, водя рукой по всему стволу от самого начала до головки и опять обратно. Я чувстовал как её руки размазывают немного холодную, скользкую смазку по моему члену. Убрав баночку, Мелиса взяла рукой мой член и приставила его к своей попке. "Войди в меня. Оттрахай меня как шлюху". Чувствуя её маленькие сильные руки на моём члене, я стал нажимать на её анус и почувствовал как моя головка раздвигает её дырочку. Ещё секунда и я скользнул в неё во всю длинну своего члена. Мой пах соприкоснулся с её попкой и Мелиса утробно выдохнула. Я остановился, но она резко начала двигать бёдрами и насаживать себя на мой член. Я понял, что ей это нравиться и начал трахать её.  
	По телу сразу же начали разливаться волны тепла и кайфа. У неё в кишке было довольно узко... более узко, чем у девушек бывает во влагалище. Стенки ануса были скользкими от смазки и кишка немного изгибалась, доставляя мне незабываемые впечатления. Я заходил в неё до самого конца и чувствовал головкой, как я упираюсь в её внутренности. Когда я слишком сильно входил в её кишку, то она стонала, но было видно, что ей это очен нравится. Её руки ласкали груди и она начала стонать при каждом моём движении. Она стонала так сильно, что я подумал, что мои соседи скоро начнут стучать мне в стену. Одна рука Мелису опустилась вниз и она начала дрочить свой член. Он сразу же увеличился. Я смотрел на это и стал чувствовать, что скоро кончу. Я начал сильнее запихивать свой пенис в неё, но она, поняв, что я подхожу к концу, выскользнула из под меня и,  перевернувшись на кровати, взяла мой член в рот. Она начала быстро сосать его, дроча параллельно свой член. У меня в голове взорвались искры и я начал спускать потоки спермы ей в рот. Я стонал и рычал, двигая тазом. Моя девочка пыталась проглотить всё, но сперма вылетала с такой скоростью, что мне казалось я слышу рёв в воздухе и часть моей жидкости стекала с её губ. Наконец она проглотила последние капли. Она продолжала сосать мой пенис, и тут я решил вдруг попробовать с ней позицию 69. Мне захотелось ещё раз попробовать её сперму у себя во рту. Кроме этого её орган заводил меня.  
	
	С девушками мне позиция 69 всегда казалась неудобной, но тут другой случай. Котёнок, всё ещё массировала медленно мой член языком и быстро дрочила свой правой рукой. Тогда я опустился вниз и взял её член себе в рот и начал сосать его. Мелиса обвила своими руками мою шею и стала заталкивать свой пенис мне в рот, издавая при каждом движении короткий стон. Не прошло и 10 секунд, как её член начал сокращаться и в меня полилась сперма. Её было намного меньше, чем в первый раз и она казалась мне более вкусной. Я высосал всю сперму из члена и, повернувшись к Мелисе, поцеловал её, выливая ей в ротик остатки её сока.  
	Она начала вылизывать мой рот, глотая собственную жидкость. Мы обнялись и начали целоваться. У неё на губах была моя и её собственная сперма и мы целовались, слизывая этот сок друг с друга. Так мы лежали ещё около получаса, пока нам не стало холодно. Тогда мы накрылись одеялом и заснули. В четверг на лекции мы опоздали, но нас это мало расстроило. Проснувшись, мы начали играть дальше, придумывая всё более интересные забавы. Мелиса показала мне впервые насколько это приятно, когда девушка лижет парню анус. Мне это жутко понравилось и я доставил ей тоже удовольствие, доведя её этим практически до оргазма. Днём же, встав покачиваясь из пастели, мы пошли в город за покупками. Мелисе не терпелось пробежаться со мной по магазинам нижнего белья. Она пообещала устроить мне незабываемый вечер, сказав, что в эту ночь она наконец обрела того парня, которог искала уже несколько лет...  
	На протяжении всего месяца я встречался с ней и она жила у меня. Нам было вместе очень хорошо и быт с такой девочкой меня очень устраивал. Я начал сам удивляться себе, так как с моей бывшей мы расстались как раз из-за того, что я не мог выдерживать её в повседневной жизни и в быту. Мелиса же не была назойливой и всегда радовала меня своим поведением. Она рассказала мне, что ещё в детстве она всегда была маленькой, вернее маленьким и ей больше нравились парни. В начала это не было заметным, потом в школе на ней начали подшучивать. В какой то момент она уже не знала что ей делать и обратилась к психологу. После этого она и решила изменить свой пол. Она всегда чувствовала себя как будто не в своём теле и когда решила сделать операцию, то её родители отказались от неё. У мусульман это строго. Она даже рассказывала мне, рыдая, что её отец хотел её зарезать. В Турции она бы никогда не решилась на это, но пути обратно не было и она уехала из дома. Грустная история...  
	Сейчас же я сижу перед компом в своей комнате и слушаю тишину квартиры. Дома никого нету. Мой Котёнок уехал на пол года в Англию. Изучение языка и набор опыта - это конечно хорошо, но мы оба тяжело переносим расставание. Мне не хватает её ласки.  Она тоже очень привязалась ко мне и звонит мне каждый день, сообщая как у неё дела. Изменять друг другу мы не намеряны, так как любим друг друга. Она там пробудет ещё 4 месяца. Надеюсь, что это время пробежит быстро. Как только она приедет, то я напишу продолжение этой истории. А пока спасибо за внимание... .  
	
	P. S.: Если кому нибудь понравился мой рассказ, то пишите на vlad2005sex@mail. ru. Буду рад пообщаться по поднятой теме. Но ещё раз повторюсь: я не гомосексуалист... мне нравятся девушки или максимум трансы.  