	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Раечка
	
	
	Раечка, 
	
	я тебя, наверное, слишком "загрузил" своими ахами и охами по поводу своей "несчастной жизни". Ты сегодня спросила меня по телефону про мои проблемы. На самом деле у меня нет каких то особенных проблем. Женщин у меня в жизни было, конечно, немного, но с теми женщинами, с которыми я жил, - у меня не возникало никаких проблем. По крайней мере, - в постели. Просто, из-за того, что у меня было немного женщин, мне непросто даётся переход от знакомства и симпатии к сексу и серьёзным отношениям. С тобой, - я уже давно готов броситься с головой в эти серьёзные отношения, и мешает только это проклятое расстояние. Это всё трудно объяснить по телефону. Или написать об этом. Чтобы это всё тебе рассказать, мне нужно в глаза тебе смотреть. 
	
	Я твёрдо знаю одно. Я ищу женщину, которая меня полюбит, и которой я буду нужен. С ТАКОЙ женщиной у меня не будет вообще никаких проблем. Эту женщину я буду любить и обожать только уже за одно это. Я очень хочу, чтобы это была ты. А по поводу того, что я предложил тебе выйти замуж, - то я нисколько не поторопился, и не брякнул это просто так. Я очень устал от одиночества. Фраза, конечно, затёртая, но это так. Мне надоело быть одному, маяться, тосковать, и думать о том, что будущего нет. И почему мне не предложить женщине выйти за меня замуж, если я вижу, что это действительно Она? Та, которую я ждал и искал. Другие мужчины, может быть, подолгу думали бы, делать такой шаг или нет, выбирали бы из множества женщин, и т. д. Я не такой. Мне вполне достаточно того, что я нравлюсь женщине. Только за одно это я хочу её любить и быть вместе с ней. 
	
	По поводу твоей новой работы - конечно, решать тебе. Но я очень хотел бы, чтобы ты приехала сюда во время своего отпуска. Я для себя уже всё решил. Если я тебе подойду - то я хотел бы, чтобы мы всё время были вместе. Меня не пугает твой характер, как ты говорила "стервозный" (пишу это, а сам улыбаюсь) . Я думаю, что смогу к нему относится с любовью, понимаем и нежностью. Я постоянно думаю о тебе. Представляю, какой тёплой будет наша постель, когда в ней будешь ты. А где жить, если мы подойдём друг другу, - это мелочь, которую мы запросто с тобой сможем решить. Целую тебя, моя родная. 