	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Насилие реальное и виртуальное. Часть 1
	
	
	История эта начиналась так... 
	Жил себе спокойно парень по имени Андрей в одном из крупных городов нашей родины... Был он нормальным парнем, имел много друзей, знал чем заняться в свободное время, любил общаться с людьми. Семья у него была строгая, без "дураков". 
	Внешне он был очень приятен собой: стройная фигура, хотя не набитая мышцами; высокий; приятное лицо, аккуратное; черный волосы, которые он не любил стричь слишком коротко, а носил чуть подлиннее, чем большинство парней. Видно было, что Андрей следил за собой, и это проявлялось не только на "открытых" участках тела: он просто ненавидел волосы на теле, от чего почти каждый день в душе сбривал все лишнее, оставляя только на ногах и чуть-чуть на лобке, самую малость. Сам он не считал это странным, он просто считал себя более привлекательным именно в таком виде; хотя никому об этом не говорил, не их дело, все же это он ради себя делал. 
	Андрею было почти 18 лет, когда он познакомился с одной симпатичной девушкой, звали ее Анна... Они начали встречаться. И все было отлично, пока Андрею не исполнилось 18. 
	Через неделю после дня рождения эта самая девушка пригласила Андрея к себе. Андрей еще не был у нее дома, знакомы то они были всего ничего... Сейчас он раздумывал, что его ждет: чашка чая с пирожком или что-нибудь более важное. Непонятно почему, но Андрея это приглашение как то не особо заинтересовало, как другого бы на его месте... Все вроде бы нормально, а что те так... В душе. Но Андрей решил пойти: терять то нечего, да и что доверяться каким то глупым предчувствиям, которые он даже не мог конкретизировать. 
	В назначенный день Андрей был по назначенному адресу в назначенное время. Анна открыла дверь, он вошел... Там оказалась еще и подружка, которая поздоровавшись, сказала, что ей уже скоро будет пора уходить. А пока было предложено попить чай или кофе... "Да, как в воду глядел: чай с пирожком, да еще и подруга в придачу... " - подумал Андрей. Подругу звали Анжелика, она была, как и девушка Андрея, симпатичной, но уже по-другому... Вообще, он смахивала на проститутку, это Андрей заметил сразу, и его это не порадовало: жди черт знает чего от этих проституток. Да и вообще, девушки такого типа как Анжелика ("И имя как у проститутки" - еще одна мысль") ему как то не нравились... 
	За чаем начался разговор... Пустая болтовня, точенее. 
	А потом Андрей попытался встать, но тут он почувствовал, что голова идет кругом, и сел обратно. Через минуту он был без сознания. 
	Как только Андрей лишился чувств, девушки в комнате резко изменили поведение: из болтушек они превратились в настоящих спецагенток. Они быстро перетащили Андрея в другую, "особую" комнату, сняли с него всю одежду выше пояса, достали веревки, которыми мигом оказались обмотаны запястья парня. Концы веревок были вдеты в два кольца на потолке, так что Андрея можно было быстро "подтянуть" и поднять на ноги. Но пока они ждали когда он очнется. 
	Ожидание длилось недолго, снотворное, которое, можно догадаться, было в чае было не слишком сильнодействующим, через час Андрей начал приходить в себя. Как только это произошло, Анна скомандовала "тяни!", и девушки вдвоем подняли Андрея на ноги, потом подняли его руки, которые оказались разведены в разные стороны. Андрей еще ничего не понимал, но инстинктивно пытался освободиться, что было бесполезно, девушки успели крепко привязать и зафиксировать веревки. 
	Окончательно очнувшись, Андрей предпринял еще более яростные попытки освободиться. Он дергал руками, поворачивался из стороны в стороны, поднимал ноги над полом и с силой бросал их вниз, надеясь порвать веревки; он изгибался как мог, но узлы были слишком далеки чтобы их развязать, а веревки слишком крепкими, чтобы порваться. Андрей понял, что ничего не сделает, и остановился... 
	
	-Устал? - спросила его девушка - теперь от нас не уйдешь... 
	- Должна сказать, что ты на самом деле нашла очень привлекательного парнишку. Такой нам подходит. 
	- Что? Что это значит? Анна, объясни, что это все вы тут затеяли? Отвяжи меня, наконец. 
	- Ну, не беспокойся, если будешь делать то, что мы будем говорить, все пойдет успешно, поверь. Понимаешь, мы просто хотим развлечься... А для этого нам нужен тот, с кем мы можем делать все что хотим - ты. 
	- Ну и еще несколько "счастливчиков" - вставила Анжелика. 
	- Ну да... Короче, иногда ты будешь приходить сюда, а иногда будет и "домашняя работа". Дома будешь снимать себя на камеру, так, как мы скажем. А мы проверять задания... 
	- Не, вы чего то не понимаете! Если эта ваш план, то он провален: я ни за что не буду этого делать! 
	- Ты, кажется, не в том положении, чтобы протестовать... Сегодня твоя первая съемка, а заодно - гарантия что ты никуда не денешься. То есть, если ты сегодня куда то сбежишь, фотографии, где ты во всей красе разлетятся не то что по нашему городу - по всей стране! То же самое, если расскажешь кому то. Думаю, система понятна... 
	- Да, еще, чтобы убедить тебя: есть еще заинтересованные лица, одному из них я буду звонить и говорить "все в порядке" каждые... несколько дней. А если не позвоню - фотки "всплывают" автоматически! - пояснила Анжелика. 
	- Ну ладно, думаю, поговорили... - сказала Анна, подошла сзади к Андрею и засунула ему в рот резиновый шарик на веревочке, последнюю завязала на затылке парня. 
	Теперь Андрей был лишен возможности даже говорить... Оставалось только слушать и смотреть. 
	Легкое прикосновение сбоку... Анжелика проводит руками по бокам Андрея, от пояса поднимается медленно выше, проходит по подмышкам, дальше, по рукам. Андрею немного щекотно и очень стыдно: ему еще не приходилось испытывать подобного обращения. Он даже покраснел. 
	- Гладко ты побрился, приятно тебя гладить - сказала Анжелика - ты выглядишь так беззащитно, особенно без волос на теле. Посмотрим, где еще ты бреешься... 
	- Подожди, дай я сниму его... Надо же по порядку все. Сними носки, босиком парни сексуальнее выглядят. 
	Вспышка... Первая фотография, где Андрей еще не совсем голый, сделана. Анна разглядывает снимок, Андрей в одних штанах стоит привязанный с повернутой в сторону головой - старается скрыть лицо за поднятой рукой. 
	Анжелика продолжает гладить его, к ней присоединяется и Анна. Потом начинаются поцелуи от которых Андрей сам того не желая возбуждается... Девушки целуют его во все доступные части тела, Анна особенно увлекается шеей и сосками, она покусывает их, потом рукой оттягивает, выкручивает, щипает... Когда она делает это слишком уж сильно, Андрей постанывает от боли и дергается, пытаясь освободить сосок. Вторая девушка лижет тем временем то живот в районе пупка, но подмышки парня, ей очень нравится, что на них нет ни волоска... Андрей уже порядочно возбужден такими "играми", член прямо вырывается из тесных штанов. 
	Скоро штаны оказываются сняты, остаются только трусы, которые уже почти не скрывают возбужденный член: они натянуты и от этого сбоку видны все "прелести" Андрея... Андрей не может скрыть это, он понимает, что видно все... Он бы закрылся руками, но они крепко привязаны выше головы: он открыт взглядам девушек со всех сторон! Опять фото... Андрей даже не отворачивается, бесполезно. 
	Несколько фоток еще, потом опять ласки... Наконец и трусы оказываются стянуты, теперь парень полностью обнажен... Он чувствует, как легкий ветерок обдувает его голое тело, шею, грудь, струйки воздуха проходят между ног... Непривычная прохлада чувствуется ниже живота. И полная неприкрытость, не физическая даже, а моральная... Это даже немного возбуждает, хотя больше волнует Андрея. 
	
	- Да, немного ты волос себя оставил - с улыбкой говорит Анжелика - и сзади тоже. 
	С этими словами она раздвигает ягодицы Андрея, начинает сжимать их. Потом просовывает руку между ног и берет его за яички, оттягивает их назад. Отпускает... А Анна пока отодвигает крайнюю плоть, открывает головку. 
	- Теперь ты вообще весь открыт! 
	Да, она была права... Открытая головка возбужденного члена Андрея еще больше подчеркивала его беззащитность: даже самая-самая интимная часть его тела теперь была выставлена напоказ. Головка была немного влажной... 
	Еще фотографии... 
	- Думаю, ты не соберешься кричать... - Анжелика освобождает рот Андрея от кляпа. 
	Андрей молчит... 
	Анна обхватывает его за ягодицы, раздвигает их; ее язычок начинает ласкать головку члена, которая, кажется, сейчас взорвется от напряжения. Анжелика проводит пальцем по анусу Андрея, потом подносит палец к его рту и заставляет сосать. Андрей сначала отворачивает голову, но потом сдается и сосет... Сосет палец, который только что прошел через его попку, хотя и не вошел внутрь. 
	Анна берет его член в руку и начинает двигать. Через несколько минут Андрей готов кончить, весь его член мокрый от его же выделений, капелек просочившейся спермы. Анна собирает все это на палец и также дает пососать. Андрей чувствует запах своих гениталий, вкус собственной спермы... Впервые... И это еще больше заводит его. 
	Дело идет к концу... Анна опять начинает "заводить" Андрея, Анжелика приносит небольшое блюдце. Под бурные ласки и поцелуи в самые потаенные места, Андрей кончает, сперма попадает на блюдце, которое Анжелика держит у его члена. 
	- Под конец тебе предстоит выпить это! А мы пофоткаем... 
	С этими словами Анжелика подносит блюдце ко рту Андрея, медленно, давая Анне возможность заснять каждый момент, каждое выражение лица парня. Поначалу Андрей сопротивляется, но как только его сперма касается его губ, он покорно начинает вылизывать блюдце. После окончания на краешках рта у него остаются прозрачно-белые следы... 
	- Молодец! Сейчас я отнесу снимки в безопасное место... А Анна пока тебя развяжет: на сегодня мы закончили... Дома дождешься звонка с заданием: 