	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Секс
	
	
	Секс - это одна из самых необходимых мне сейчас вещей. Это то, о чём я думаю день и ночь, о чём мечтаю, и к чему стремлюсь. Я ищу женщину в самую первую, в самую главную очередь, - для секса. 
	
	Я ищу такую женщину, которая избавит мужчину от старых комплексов, от которых его не избавили 13 лет брака. 
	Которая сделает из одинокого мужчины - счастливого мужчину. 
	Которая возьмёт в свои нежные и ласковые руки неуверенного и разочарованного в себе мужчину, через какое - то время получит верного и преданного любовника, и будет сама, с радостью, наслаждаться делом своих рук. 
	Которая может настроить мужчину, как скрипку, и потом будет сама получать удовольствие от игры этой скрипки. 
	Которая получает наслаждение, видя восхищение и восторг в глазах мужчины. 
	Которая улетает далеко ввысь, обнимая его лицо своими бёдрами. 
	Которая покажет, как нежна и чувственна может быть женщина, и как восхитителен и прекрасен может быть секс. 
	Которая знает, как разбудить чувства в мужчине. 
	Которая может вдохнуть в него забытую и манящую радость секса и женского тела, и дать ему импульс для новой, счастливой жизни рядом с ней. 
	Которой доставляет радость и наслаждение показывать, как может быть прекрасна женщина и её тело: тёплая кожа, мягкие губы, нежные руки, и любящие глаза. 
	
	И самое главное, - которая хочет всё это сделать. 
	
	Я ищу такую женщину, которая громко крикнет или тихо скажет про себя: 
	
	Да, это я. Это всё обо мне. Я хочу мужчину, который будет обожать меня. Который будет смотреть на меня, как на богиню и принцессу, который будет всегда принадлежать только мне одной, зная, что только я понимаю и принимаю его таким, какой он есть. Я хочу мужчину, который пойдёт за мной на край света, пойдёт за моим запахом и моим взглядом. 
	
	Это ты? 