	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: vlada
	Название: Необычный день. Часть 1
	
	
	В тот день мы решили выехать на природу. Приготовили все с вечера, но выехали, благодаря моей нерасторопности и "основательности" , только около одиннадцати. Долго блуждая по дорогам и лесам, мы все-таки нашли красивое лесное место.  Леонид объявил, что именно сюда он и хотел приехать. Я сделала вид, что именно так все и происходит и что мне все очень нравиться. На самом деле, почти двухчасовая прогулка по лесу мне не доставляла удовольствия. Общение - да, но бестолково иcкать какие-то грибы: Мы выбрали чудесную полянку на берегу озера, окруженную кустами, вход на которую загораживала наша машина. Соседство двух рыбаков, с одной стороны, и шумной молодой компании, с другой, не мешало - спасали густые заросли.  
	Леонид взялся за костер и, наготовив углей, стал готовить барбекю. Я же развалилась на покрывале и задремала под его неугомонную болтовню. Очнулась, услышав плеск воды - Леонид решил искупаться. Глядя на него, я в который раз удивилась себе.  
	Как так могло произойти, что уже который год я близка с таким человеком? Уродливая, по-другому не скажешь, фигура с отвисшим животом и коротенькими, кривыми ножками, все тело покрыто волосами - где темными, где седыми, где густо, где пусто. И хотя от этих мыслей у меня не возникает никакой антипатии к нему, они заполняют мой мозг всякий раз, когда я вижу Леонида раздетым.  
	Удивительно, но он абсолютно не стесняется меня, не стесняется своего тела: Почему я очень трудно подавляю неприязнь к любым другим мужчинам, обладающими и гораздо меньшими недостатками? Я научилась получать удовлетворение от мужчин, несмотря на их внешность, комплекцию, возраст, но каких это мне стоит усилий! А этому человеку я принадлежу, принадлежу безропотно и желанно:  
	Мясо удалось. Но вино не развеселило - почему-то, стало как-то неуютно и скучно, я попробовала вновь прилечь. Леонид заметил мое состояние, предположив, что мне просто жарко. Жарко стало действительно и я согласилась снять водолазку, но снимать джинсы не стала, сожалея, что не взяла купальник. Мне очень захотелось вернуться домой, уже готова была сказать про это, но: Я открыла глаза когда Леонид присел прямо около моего лица и повернулся так, что его влажные трусы оказались в сантиметрах от меня.  
	- Давай-ка, немного развеселимся, - и я поняла, что он подразумевает. Его пальцы заскользили по моему телу, все более и более волнуя меня, а когда они стали рисовать на моей груди, повторяя узор на бюстгальтере, я почувствовала возбуждение. Я прекрасно знала, что это не продлится долго, так и произошло. Леонид приспустил свои трусы и вытащил свой член - хоть и безвольно мягкий, но производящий впечатление своими объемами. Интересно, но когда этот орган возбуждаясь твердеет, он не становится намного больше. Головка коснулась моих губ и я, не сопротивляясь, приняла ее в свой рот. Это только так говорится - головка, на самом деле эта часть члена Леонида, даже расслабленного, настолько велика, что полностью заполняет мой рот и я всегда мучаюсь, когда пытаюсь взять поглубже. А я знаю - Леонид очень любит, да и все мужчины, наверное, тоже, когда я "впускаю его по максимуму" и начинаю сосать.  
	Я знала, что мне не удастся оживить эту плоть, но: В какой уже раз я старалась во что бы то ни стало это сделать! Это какой-то азарт! ...  
	Не знаю - сколько прошло времени, Леонид сам, как всегда, отстранился от меня и поднялся, недовольно ворча, а я вновь почувствовала досаду, что не смогла: Мы стали собираться и вскоре поехали домой.  
	- Интересно, а почему ты никогда сама не предложишь поласкать меня? - он задал мне этот вопрос, когда мы сидели в машине,  
	- Я вижу, что тебе не противно этим заниматься, даже наоборот. Но почему-то я всегда чуть ли не заставляю тебя делать это.  
	
	Не зная, что ответить я стала нести какую-то чушь про стеснение, приличие и т. д.  
	- Ерунда! - прервал он меня и дальше мы ехали молча.  
	Когда оставалось ехать минут пять, Леонид сбавил скорость и свернул с трассы. На мой вопрос он не ответил, взял мою руку и прижал себе между ног. Под брюками я почувствовала возбужденный член и поняла, что он затеял. Я знаю, спорить в такие минуты с ним бесполезно, и стала стискивать с себя джинсы вместе с трусиками. На лице Леонида появилась довольная улыбка. Он остановил машину в каком-то перелеске, прижавшись моей стороной к кустам. Обойдя машину и открыв мою дверцу, стал поторапливать меня и как только я избавилась от штанин, вытащил меня из машины и развернул к себе спиной. Лишь я уперлась руками в капот, почувствовала прикосновение его члена, раздвинула ноги и нагнулась - член сразу же оказался во мне. Он старался сразу же проникнуть как можно глубже и мне это нравилось, я, как могла, помогала ему. С каждым толчком я все более и более возбуждалась и наконец настал момент, когда я перестала ощущать окружающее - мною полостью овладело возбуждение: Я хотела еще и еще:  
	Мне казалось, что еще совсем немного и я "взорвусь" от наслаждения: Леонид кончил раньше: Он сразу же вынул из меня член и полез в машину за полотенцем, а я, оставаясь в той же позе и сделав автоматически еще несколько движений, пыталась то ли успокоиться, то ли все-таки уловить оргазм.  
	Мне не захотелось надевать джинсы и я села в машину, обернувшись полотенцем, и когда мы по дороге остановились зачем-то у придорожного рынка, Леонид вышел один. А когда он вернулся, неся в руке пакет лишь с тремя огурцами, я поняла для чего,  вернее - для кого, он их купил, но ничего не стала говорить.  
	Когда мы приехали, я сразу побежала в ванную комнату. Эту комнату Дима сделал так, как я именно хотела - большая и светлая, с маленькими окнами под потолком, с ванной посередине, с удобной, очень дорогой душевой кабиной и, с не менее дорогой, сантехникой. С громадным, во всю стену зеркалом, перед которым я встала после того, как долго наслаждалась прохладной водой в душевой кабине. Высушила волосы, намазалась кремами, слегка навела макияж и: Не спешила уходить, не хотелось.  