	Категория: Гомосексуалы
	Автор: vsedlyavas
	Название: Андрей. Часть 1
	
	
	Обыкновенный серый подъезд, каких в Москве миллионы. Второй этаж, дверь оббитая дерматином. Простая белая кнопка звонка. Слышно как после нажатия на кнопку в квартире заливается соловей.  
	- Кто там?  
	- Это я! Михаил.  
	- А-а-а проходи.  
	Дверь открывает парень лет 25. ну он так и писал что ему двадцать пять лет. Мы с ним первый раз друг друга видим, знакомы по переписке. Интернет штука хорошая, открывает кучу возможностей. Пока я снимаю куртку и пристраиваю её на вешалку, мы с интересом друг друга разглядываем. В принципе оба довольны. Оба смущаемся, и обоим интересно.  
	- Чай, кофе?  
	- Лучше б пива отвечаю я. Я нервничаю, наверное, как девочка перед первой брачной ночью. Хотя почему как? Это и будет у меня первый раз.  
	- Легко 
	Кивает он и удаляется на кухню. Через пару секунд оттуда слышится его голос: "Проходи в зал"  Зал как зал. Ничем не примечательный. Большой диван, который наверняка превращается в широкую кровать, если возникнет такая нужда. Компьютер в углу. Наверное с него он и выходит в нет, Бар с хорошими дорогими напитками. Ещё советских времён, но довольно симпатичная люстра. На полу ковёр, на стенах светлые обои. Напротив дивана висит на стене большой плоский экран.  Комната как комната, ничего примечательного. Вдруг тихонько начинает играть музыка. Опять же серенькая, ничем не выдающаяся попса.  
	- Не пугайся, центр в коридоре, просто я колонки развёл по комнатам. Попса как фон сойдёт?  
	Появился Андрей с двумя бутылками пива в руках и упаковками чипсов зубах.  я кивнул, всё ещё не в силах побороть свою робость.  
	Мы уселись на диван, и Андрей щёлкнул пультом. На экране замелькали кадры какого то боевика. Звук был выключен, поэтому смотреть не хотелось. Фильм тоже был фоном.  
	- Да так, ничего особенного, вчера зачёт завалил. Препод матёрый попался: всё никак не может простить мне пропусков лекций.  
	- Да все они такие! У меня и не такое бывало, одному 15 раз ходил сдавать, всё без толку. А на шестнадцатый бутылку коньяка с собой прихватил. Так он её хап, и ни слова не говоря, в зачётке расписался. Так что не парься.  
	Разговор пошёл о студентских годах, тяготах и лишениях учёбы в неродном городе, и т д. За разговорами я вовсе забыл для чего я сюда пришёл. Мы по дружески болтали обо всём, ну и конечно под конец второй бутылочки пива, разговор плавно вышел на тему секса.  
	- Ну у меня тоже есть девчонка:  чуть захмелевшим голосом излагал Андрей 
	- И где она щас?  
	- Да ну её! Умотала с предками в Польшу на 2 недели. А мне что делать? Ну я вот и решил вспомнить былое. А ты чего это вдруг решил попробовать?  
	- Нууу не знаю. Я ещё маленький когда был, мне нравилось подчинение, и всё такое... Ещё даже не знал что возбуждаюсь,  всякий бред представлял где меня обижают, там всё такое... Потом действительно начал возбуждаться от таких мыслей.  
	Естественно никому не признавался... Один раз лет уже в 13 в туалете сидел: уже уходить собирался... Гляжу ручка валяется рядом с кроссвордом: ну а я как раз сидел фантазировал... Ну представил что то, не помню уже что, и ввёл тихонечко:  
	- Не больно было?  
	- Не помню: помню что потом так баловался... Сначала ручка, потом чего то побольше. Потом ручка от ёршика: она была достаточно тонкой и гладкой. Хотя она тоже с первого раза не пошла. Стащил у родителей вазелин:  мне всё легче и легче было рассказывать 
	
	- ну а дальше?  
	- Ну потом по нарастающей... Всё дальше и дальше: лет в 16 уже потихоньку разрабатывал попу... Делал клизму, чтоб ничего не мешалось, и в ванной запирался, и вовсю самоудовлеворялся: фантазия богатая, чего я только не представлял себе.  
	- Ну а что ты любил делать, как именно? Рассказывай!  
	По ходу рассказа я возбуждался... Тем более что боевичок на экране сменился порнушкой.  
	- Ну... Люблю клизму делать: вводить что-нибудь в анал. Нравится ощущение заполненности. Иногда когда дома нет, никого,  включал порнушку и под неё драл сам себя какой-нибудь ручкой от отвёртки, подходящей по форме вовсю. А потом фонарик нашёл,  ну точно как член по форме, а поверхность резиновая, и желобки по спирали... Не ну его точно не как фонарик придумывали! Ну вот, раздрочу попку минут за двадцать, поставлю сзади зеркало, и смотрю как она потом с трудом закрывается. А потом опять чуть раздраконю, и через шприц или потом через клизму, закачаю что нибудь, вроде как мне кончили туда, встану раком, и смотрю как из попки вытекает да по ляжкам струится эта "сперма" Лучше всего по консистенции кисель подходил.  
	Я уже вовсю без малейшего стыда и стеснения рассказывал, помогая себе жестами и мимикой. Андрей с интересом слушал.  
	- Прикольно. А что ж не нашёл партнёра.  
	- Боялся. У нас во дворе одного случай был, там дома у одного парня, Колей звали, как то сабантуйчик был, они втроём отдыхали. Ну все трое гомо. забрели туда двое гетеро случайно на звуки музыки: Ну вроде сразу не разобрались что к чему, их впустили: ну там по пьяни дурачились, и всё такое, потом уже не дурачились: один успел убежать, а второго изнасиловали... Ему вроде понравилось: но что потом всем им устроили пацаны... . они вынуждены были переехать. Целая война была. Ну я и не решился: так потихоньку экстремальничал... Раздрочу попку, закачаю туда чего-нибудь, и иду гулять... Попка зудит, оттуда почутьчуть течёт, а никто не знает.  
	- И что ни разу не спалили?  
	- Представь себе! Ни разу... Ну когда уже держать не мог, или боялся что штаны промокнут, выпускал тихонько из себя всё в укромном местечке, естественно сняв штаны предварительно.  Кажется Андрею уже наскучил рассказ.  
	- А подчинение как пробовал?  
	- С девушкой: ну правда в лёгких формах... Она осторожничала... Играли немного: с наручнками: и так... . ну ты понимаешь.  
	Видя что он теряет интерес, и я снова начинал стесняться...  
	Андрей кивнул, и поманил меня, будто собирался что то сказать на ушко.  
	Я наклонился, и вдруг он схватил меня за затылок, и рывком наклонил мою голову к своей промежности. Я себя слабым не считаю, в случае чего и отпор могу дать, но нужно ли? Ведь я за этим сюда и пришёл.  
	- Давай! Ведь ты никогда не сосал настоящий член!!! Он крепко держал меня за волосы прижимая голову к паху, а мне пришлось сменить позицию для более удобного доступа. Я расположился на коленях между его расставленных ног. И когда Андрей ослабил давление, я смог приспустить его штаны. Передо мной предстал немаленьких габаритов член в густых зарослях чёрных волос. .  
	Подрачивая его руками, я осторожно поцеловал головку, замер на секунду, и потом заглотил его верхнюю часть. Когда то одна девушка рассказывала мне почему ей нравится сосать. И я с ней полностью солидарен. Действительно член приятен на ощупь и на вкус;-) особенно приятно прикасаться к нежной его коже, языком и губами:  
	- Давай, соси шлюшка!!! ОГО как разошлась!!! Давай!!! Действуй!! Я из тебя сделаю блядь послушную!  Андрей нарочито грубо покрикивал на меня, а я согласно мычал, упиваясь ситуацией. В предвкушении последующих унижений,  разошёлся вовсю! Но не прошло и 10 минут как скулы начало сводить...  
	
	- Не хитри, сука!  
	За окриком последовал лёгкий подзатыльник. Я действительно попытался схитрить, задействовав в большей степени руки чем рот.  
	Не прокатило.  
	- А ну, стой!  
	Я замер на половине движения. Раздался щелчок фотоаппарата. Это была первая фотка.  
	- Посмотри на меня я поднял глаза, и тут же зажмурился от вспышки. Это была одна из самых удачных фоток. Затравленный взгляд, растрёпанный волосы, раскрасневшееся лицо, влажные губы, и член возле них.  
	- А ну ка пошли за мной?  
	- Куда?  
	- Ты ещё мне поговори!  
	Раздался довольно ощутимый шлепок. Ладонью через штаны. Приятный, но достаточно сильный, чтоб мне не захотелось получить ещё один. Направляемый лёгкими толчками Андрея, я оказался в просторной ванной.  
	- Замри!  
	Я застыл, повинуясь команде. Что же это он удумал? И почему в ванной? Одним движением Андрей сдёрнул с меня штаны. И тут же снова огрел по заднице.  
	- Ой!  
	Не удержался я от вскрика.  
	- Я что тебя раздевать буду?  
	Я выбрался из штанов, переступив ногами, и стянул водолазку.  
	- Раком! В ванной встал быстро!  
	Я быстро выполнил новый приказ. Что он задумал я сообразил, лишь когда к моей попке приблизился душ.  
	- Я уже сделал клизму.  
	Град шлепков обжёг ягодицы.  
	- Ну до чего невоспитанная шалава! Когда же я отучу тебя возражать?  
	Душ вновь приблизился. Это только в книгах пишут что для того чтоб через душ наполнить задницу водой, надо снимать головку с душа. Ничего не надо! Достаточно плотно прижать к дырочке включённый душ, и вода сама найдёт путь. Не обязательно даже включать сильный напор. Вот и сейчас вода медленно заливалась внутрь меня. Я говорил что я люблю клизмы? Люблю! Но не такие горячие!!! Вода была несколько горячее чем просто тёплая... От этого возникла острая потребность избавиться от воды, что я и сделал, едва Андрей убрал шланг. Сладкая истома охватила моё тело, ничего больше не хотелось делать. Ни шевелиться, ни говорить. Чувство огромного облегчения после того как выпускаешь воду из себя: Зуд в попке... Прелестно!  