	Категория: Свингеры
	Автор: vlada
	Название: Необычный день. Часть 2
	
	
	Я рассматривала себя в зеркало и чувствовала, что не смогла успокоиться - я все еще была возбуждена! Я увидела свои набухшие сосочки и, как будто желая удостовериться, покрутила их пальчиками. А потом я увидела как моя рука заскользила вниз, остановилась на несколько секунд на животике и устремилась ниже. Пальчики стали протискиваться между ног и ноги  податливо раздвинулись, в тот же момент возбуждение вновь с новой силой охватило меня. Я уже не руководила своими действиями, моему клиторку это нравилось и я чувствовала, каким крепким и упругим он становится: А потом пальчику захотелось проникнуть дальше, внутрь и мое тело покорно выгнулось. Я полностью отключилась и: Отвернувшись от зеркала, я выскочила из ванной, не глядя взяв с вешалки первую попавшуюся одежду. "Нет, сейчас я так не хочу!".  
	Поняв, что Леонид в бане, я ринулась туда, через еще не выросший, молодой сад, несмотря на то, что меня кто-то может увидеть. На мне был очень коротенький, шелковый халатик - подарок моей взрослой подруги, которая старше меня на семнадцать лет. Она очень любит дарить и видеть на мне подобные вещи.  
	Леонид спал, лежа на спине и накрыв лишь живот легким покрывалом. Я присела к нему, но он не среагировал. Я сидела,  рассматривая его и размышляя. "Почему же мне его так сейчас хочется? Может быть, мне просто хо-чет-ся! А рядом нет другого мужчины:". Аккуратно я приподняла покрывало, он не реагировал. Осторожно прикоснулась к расслабленному, но удивительно длинному члену, Леонид все никак не реагировал, даже когда я приподняла член и слегка стала поглаживать. Почему-то вспомнился его сегодняшний упрек: Я опустилась на пол и взяла член в рот, сначала очень осторожно, а потом уже постаралась:  
	Меня удивляло, что Леонид не просыпается или делает вид, что спит. Но это и возбуждало: И я так увлеклась, что и не заметила, как Леонид очнулся - он поднялся и поднял меня, губы наши сомкнулись. Это было очень страстно и долго, его руки ласкали мое тело и мое желание становилось безудержным и нестерпимым, но: Член Леонида оставался все таким же - безвольно мягким:  
	Леонид встал и натянул брюки, не надевая трусов, поднял меня и мы почти бегом переместились в дом, мы не поднялись в спальню - остались на первом этаже, в еще не оборудованной, не перегороженной, то ли кухне, то ли большой гостиной. Мы расположились на большом диване, ласки продолжились, халатик мне мешал, но я не могла отвлечься - от желания я теряла ощущение реальности - лишь дрожь по телу и томление, выворачивающее тело. Его палец аккуратно и постепенно, не сразу,  несколькими попытками, стал проникать в меня. Нет - это был не его член, но мне и это было в кайф, я податливо раздвинула ноги и каждый раз, ощущая палец в себе, непроизвольно выгибалась и начинала ритмично двигаться. Я уже согласна была и на палец, я не просто просила - умоляла задержаться его во мне, я наслаждалась его движениями во мне: Мне надо было еще чуть-чуть: Я нащупала сквозь брюки столь нужное в этот момент мне "орудие" , но оно оставалось, к сожалению, все еще не готовым! И я вновь зашлась в возбуждении от действий пальца, я боялась, что он вновь выскользнет из меня и рукой прижала руку Леонида.  
	Но мой спаситель все-таки выбрался из меня и Леонид зачем то встал, а я зажимала ладонь между ног, боясь упустить свое состояние. Леонид присел ко мне, приподнял мою руку и я почувствовала как в меня что-то входит - это был уже не палец, что-то большее и теплое, почти сразу я взялась за это и не разгадывая что это, стала сама руководить его движениями. Я уже и не слышала, как Леонид встал с дивана и оставил меня наедине с моим новым "любовником". Я знала, что Леонид где-то рядом наблюдает за мной,  но мне уже было все равно - я не сдерживала себя ни в движениях, ни в ласках, ни в стонах: Я долго не могла успокоиться и совсем потеряла силы, и когда стала расслабляться, задремала и уснула.  
	
	Был уже седьмой час вечера когда я проснулась, заботливо покрытая пледом. Еще сквозь дрему, услышала как Леонид разговаривает с кем-то по телефону. Сначала мне показалось, что он говорит с Димой, но прислушавшись поняла, что не с ним.  Мне стало интересно и я заинтересовалась разговором, окончательно отойдя ото сна. Мне было плохо слышно, но я поняла, что разговор касается меня и, более того, Леонид уговаривал своего собеседника о встрече. Смысл разговора я так и не смогла понять - Леонид увидел, как я подошла к окну и быстро закончил разговор. А через несколько секунд он уже был около меня и по моему, искренне был рад моему пробуждению. Он был уже собран, одет в светлый костюм, как всегда элегантен и я сразу спросила - куда-то он собрался. Конкретного ответа я не услышала, просто начала тоже собираться - на вечернюю прогулку, прежде всего спустившись в ванную комнату. Подслушанный разговор не давал мне покоя, но я не могла сосредоточиться - Леонид все время подгонял меня. 
	Да и признаться честно - не очень то меня это в тот момент напрягало, вроде все в порядке, но Леонид слегка раздражал,  чувствовала досаду на него. Чувство не новое для меня, но оно всегда странным образом приводило еще к большему преклонению перед этим человеком.  
	За лето я так и не привезла достаточно нарядов из квартиры, поэтому выбор - что надеть, был не велик, "нарядилась" в красную прямую юбку и белую прозрачную блузку. Вот только к белью отнеслась ответственно - облачилась в еще более прозрачное кружевное боди, поэтому вынуждена была еще одеть жилетку, которая застегивалась лишь на талии. Прикид мне и самой не очень понравился, поэтому не удивилась унылой реакции Леонида, но на его недовольное замечание по поводу голых ног, поднялась вновь в спальню и натянула тонкие чулки. Я представила, как через пару-тройку часов предстану перед Леонидом в этих чулочках и в этом потрясающем боди и сразу почувствовала легкое возбужденное волнение.  
	Оказалось, что Леонид хочет съездить в гости в своему знакомому. Я знала почти всех знакомых Леонида в нашем городе, но про этого впервые слышала. Знала я и про то, что в этот свой приезд Леонид должен был решить один очень важный вопрос,  который касался и Димы, но никуда не отходил от меня все эти дни, а через два дня ему нужно было уезжать. Я подумала, что сегодняшний визит с этим связан и не ошиблась, но совершенно не ожидала того, как это коснется меня:  
	О том вечере надо рассказывать отдельно, скажу лишь, что в тот вечер пришлось испытать и нежеланный секс по принуждению и секс с партнером по выбору, и унижение и блаженное удовольствие:  