	Категория: Гомосексуалы
	Автор: vsedlyavas
	Название: Андрей. Часть 2
	
	
	- Смотри как шлюшка, действительно подготовилась. Знала ведь что ебаться идёшь?  
	Андрей пальцем стал массировать мой анус. Член у меня уже давно стоял как кол.  
	- Ну у тебя блин и волосатая задница! Да и вся ты волосатая, как мужик. Сейчас будем исправлять! Где ты видел волосатых шлюшек?  
	Андрей взял какой то депилятор, и не спеша, удалил начисто все волосы. Со всего тела, оставив лишь на голове. Затем сполоснул меня тёплой водой 
	- Вылазь давай!  
	Я испустил вздох сожаления, когда исчезло давление пальчика на мою дырочку.  
	- А ну бегом в комнату.  
	Шлёпая мокрыми ногами и вздрагивая от холода, я побежал в комнату. Это был не зал и не спальня. Возможно детская, или ещё что то. Описывать комнату не буду, опишу лишь кресло. В комнате было кресло. Несколько хитрое. На него меня и толкнул Андрей. После чего быстро захлестнул руки петлёй, закрепив к дальним ножкам, коленом развёл мои ноги, и также быстро привязал их к ближним. Я оказался лежащим на животе с приподнятым задом. Теперь я точно не мог пошевелиться.  
	- Сейчас мы посмотрим какая у тебя рабочая дырка: Ооооо да тут не иначе до меня футбольная команда побывала: вместе со всеми зрителями...  
	Палец, до этого лишь гулявший по поверхности, ворвался внутрь. ПО СУХОМУ! Я закричал.  
	- Чего кричишь, сука? Скажи ещё что больно! Да у тебя дырка разъезжена! Шире чем пизда у бабы!  
	Андрей говорил короткими фразами, в перерыве между ними, нанося удары ладонью. наверняка попа моя бесстыдно покраснела.  
	- Не надо по сухому: пожалуйста.  всхлипнул я. Андрей обошёл кресло, и дал мне облизнуть палец. Я постарался оставить на нём побольше слюны. Второй раз он пошёл намного легче. Попа расширилась после первого вторжения, ну и слюна конечно сыграла свою роль. А через несколько минут я уже насколько мог, подмахивал пальчику в попке, с трудом сдерживая стоны. Вздыхал, когда он покидал её. Андрей похоже наслаждался. Когда пальчик стал ходить туже, он наклонился и пустил внутрь попки струйку слюны. А через некоторое время я ощутил второй пальчик, а потом и третий.  
	- Ну я же говорил, что ты шлюха. Вон какая задница разъезженная, даже растягивать не надо.  
	Я постанывал и подмахивал в такт движения пальцев. Что же будет, когда он введёт свой член? Три пальца это конечно хорошо,  но член то всё равно и толще и длинней. Мои опасения оказались напрасными. Вдоволь наигравшись пальцами, Андрей некоторое время понаблюдал за моим незакрывающимся анусом, и потянулся за смазкой. Щедро смазав дырочку, он приставил своего петуха.  
	Немного поводив им снаружи, и дав возможность мне пока мысленно пережить момент проникновения, он плавно нажл. Я почувствовал кА медленно, буквально по миллиметру, его член входит в меня.  
	- А-а-а-ах-х-х.  
	с наслаждением выдохнул я. Первый момент это самое сладкое. Совсем другие ощущения, несравнимые с тем, когда делаешь это сам. Когда сам, ты полностью контролируешь процесс, знаешь что ты будешь делать в следующую секунду, и... Ну в общем совсем всё по другому, в 100 раз приятнее. Боли практически не было. А если и была, то приятная, лишь усиливающая наслаждение.  
	- Сейчас я тебя выебу так, что ты на всю жизнь это запомнишь! Ручаюсь, тебя ещё никто так не ебал!  
	И действительно, я стонал и извивался, насколько позволяли верёвки, сначала я умолял его не останавливаться, а спустя сорок минут, умалял дать мне передышку. Похоже устал и он, потому что всё-таки поддался моим мольбам. Он отвязал все верёвки,  перевернул меня на спину, и сел на корточки над моим лицом. Я прекрасно понял что от меня нужно. Сначала я взял в рот его яички, мягко обхватив их губами, немножко пощекотал их язычком, затем прилежно вылизал их, спустился ниже. К дорожке от ануса к яичкам. Андрей даже застонал от удовольствия, когда я ласково пробежался язычком по этой дорожке. Ещё немного побаловавшись с яичками, я принялся вылизывать ему анус, стараясь языком проникнуть внутрь. Меня переполнял стыд и удовольствие. Меня только что выебал мужик, и вот сейчас я вылизываю ему попу, как последняя шлюшка. Меня унижают уже не в мечтах, а взаправду, и мне, чёрт возьми это нравится настолько, что я готов на всё ради того чтоб это повторилось. Попка зудела не давай забыть что только что в ней побывал посторонний предмет, а язык уже начинал болеть, когда Андрей встал. Я так и остался лежать,  слишком уставший и довольный, чтобы вставать.  
	
	- Умаялась? Не расслабляйся это ещё не всё.  
	Андрей согнул мои ноги в коленях, подтянув их к моей груди. Моя попа висела над краем кресла. Андрей снова начал поглаживать мою дырочку, было уже не так приятно, но терпимо. А вот когда он ввёл внутрь сразу два пальца, я даже вскрикнул.  
	- Больно?  
	- угу.  
	- Сейчас помогу. Я же тебе говорил что мне нужно много времени чтобы кончить. Вот теперь расплачивайся за то что не обратил внимания на мои слова. Ну ничего, немного осталось.  
	Пока он говорил это, он извлёк откуда-то баночку, выдавил на палец немного ярко-оранжевого крема, помазал им сначала снаружи, а потом втолкнул палец, густо смазанный кремом, внутрь. Начало сильно жечь как внутри, так и снаружи. У меня аж слёзы брызнули из глаз, и чтоб не закричать, я вцепился зубами в свою коленку. Но буквально через несколько секунд боль прошла, забрав с собою и жжение.  
	- Ну вот видишь! Только теперь тебе придётся заново поднимать.  
	Андрей подмигнул, и обошёл кресло с другой стороны. Я с готовностью взял в рот, значительно уменьшившийся отросток, и,  причмокивая, начал сосать. Маленький поначалу член, быстро начал увеличиваться у меня во рту. Я просто балдел от этого,  зажмурив от удовольствия глаза. Физически ощущая как с каждой секундой он растёт, и вскоре перестаёт полностью помещаться у меня во рту.  
	- Отличная сосалка!  
	Андрей потрепал меня по голове, и тут же вытащил член у меня изо рта. С сожалением я выпустил его сладкий член. Глаз я не открывал, а лишь почувствовал, как что то округлое упёрлось в дырочку ануса, которая податливо без возражений уже второй раз за сегодня впустила член Андрея внутрь. И вновь я извивался, стонал от наслаждения, и кусал губы. Когда я открывал глаза, я видел над собой разгорячённое лицо Андрея, я обнимал, гладил его тело, ощущал горячие капельки пота, которые падали на меня.  
	Когда я шёл сюда, я твёрдо знал, что не буду ни с кем целоваться. Что бы ни происходило, в любом случае целовать Андрея я не буду. Не хотел да и не верил что смогу. И он был об этом предупреждён. Андрей и не пытался меня целовать. Я ошибался. В порыве страсти, я сам, прижал его к себе, и губами впился в его упругие губы. Мы шептали друг другу какие то нежности,  целовались, я гладил его тело, и вдруг он замер, выгнувшись в неестественной позе. Стон наслаждения сорвался с его губ, и я почувствовал как запульсировал член у меня в попке:  
	Когда Андрей вышел из меня, он поднёс зеркальце, чтобы я смог увидеть свой анус, больше напоминавший красный тоннель.  Колечко судорожно пыталось сжаться, и оттуда сочилась белая сперма. Воздух с всхлипами проникал внутрь. Я без сил уронил голову на кресло, и вдруг, Андрей опустился на колени перед моей попкой, и я почувствовал его язычок на моей истерзанной дырочке. Он с наслаждением вылизывал мою попку, успокаивая раздраконенный вулкан. Влажный язычок на горячей истерзанной попке что может быть лучше? Мы почистили друг друга от спермы. Он мою попку, я его член, и друг, когда я выпустил его изо рта, он опустился передо мною, и лизнул мои яички. В общем, теперь он с удовольствием, причмокивая, делал мне минет.  
	
	Заведённый не на шутку всем действом, мысленно всё ещё ощущая член в моей попке, я очень быстро кончил. Андрей же,  почувствовав, что я вот-вот разряжусь, выпустил член изо рта, и в результате я ему забрызгал всё лицо своей спермой. Она была на его губах, несколько капель на щеке, одна капелька забавно повисла на ресницах: Это было восхитительно. Андрей высосал последние капельки из моего члена, а я после губами собрал всю жидость с его лица. Потом мы со смехом и шутками, вымыли друг друга в душе, выпили ещё по бутылочке пива, обсуждая произошедшее, и кажется оба остались довольны.  
	Уходя, я знал, что в конце недели я снова позвоню в эту дверь!  
	
	P. s. Никакого Андрея не существовало. Вернее возможно он и существовал, но пока не в моей жизни. Рассказ частью правда,  частью лишь мои фантазии. Это и многое другое я готов, и хочу испытать, да вот только пока не встретил "Андрея". Жду отзывов, пожеланий и предложений на мыло miheiker4@rambler. ru Приятного всем секса, ну и конечно удачи и счастья! До встречи!  