	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Я мечтаю о тебе
	
	
	Я мечтаю о тебе. Я хочу быть всегда с тобой. Я хочу засыпать вместе с тобой, и просыпаться вместе с тобой. Я хочу всегда чувствовать твоё тепло. И в прямом, и в переносном смысле. Я хочу целовать тебя, когда мне этого захочется. Я хочу, чтобы запах твоего тела стал родным и необходимым для меня. Я хочу расцеловать тебя всю, не пропуская ни одного сантиметра твоего тела. 
	
	Я хочу, чтобы ты больше узнала обо мне. Мне нужен секс, ты это знаешь. Но я не могу иметь секс просто так, как множество других мужчин. Мне нужно, чтобы женщина хотела меня. Чтобы она хотела помочь мне. На первых порах со мной нужно "возиться" как с ребёнком. Все мои сомнения, страхи, неуверенность в себе, - они есть не только в обычной жизни, это есть у меня и в постели тоже. Но только до тех пор, пока я не почувствую, что я действительно нужен женщине. 
	Я хочу узнать, что такое любовь. Я хочу полюбить тебя. Именно тебя. Я никогда никого не любил. Страдаю я в жизни, наверное, оттого, что никогда не любил. 
	Мне нужна женщина, которая поможет мне, подбодрит меня, и потащит по жизни за собой. Я хочу, чтобы этой женщиной была ты. Мне сейчас трудно тебе всё объяснить. Самое главное, чего мне не хватает, - это уверенности в себе. Я знаю на 100 %, чтобы эта уверенность появилась - мне нужна женщина. Я знаю точно, что ту женщину, которая подарит мне эту самую уверенность, - я буду любить и обожать. Я сейчас пишу это, и очень хочу тебя. Ты - моя единственная Надежда в жизни. Я знаю точно, что ты - это Она, та самая женщина, которая мне нужна. Я знаю точно, что если ты захочешь, - ты мне дашь то, что мне в жизни так необходимо. 
	Дай мне возможность полюбить тебя. Знакомство с женщиной - это всегда для меня сложный и тяжёлый процесс, я должен открыть женщине свою душу. Я просто не могу по-другому. Ты вошла прочно в мои мысли, я думаю постоянно о тебе. Не "часто", а именно - постоянно. 
	Я хочу, чтобы ты не обращала внимания на какие то "красивости", которые я пишу. Я очень хочу быть с тобой, но очень боюсь тебе по каким то причинам не подойти. Очень прошу тебя, - прости мне мою дурацкую и глупую 
	просьбу - если ты решишь, что мы не подходим друг другу, - скажи мне об этом сразу, и не мучай меня. 
	
	Но я очень надеюсь, что это письмо ничего не изменит в наших теперешних отношениях, и они будут продолжаться дальше. Если это так, то давай это письмо не обсуждать. Будет достаточно, если ты мне скажешь, что ты его получила и прочитала. Но если ты захочешь у меня что нибудь спросить, то ты знаешь, - я отвечу на любой твой вопрос. Целую тебя. 