	Категория: Фантазии, Романтика
	Автор: Rolecs
	Название: Герой Меча и Магии (Глава 1)
	
	
	Меня зовут Фрай мне двадцать один это моя правдивая история о сказочном мире Героев Меча и Магии.  Я проснулся утром, на часах было десять. В квартире было душно, и по этому собравшись, я, не задерживаясь, вышел на улицу.  Когда я переступил порог подъезда, свежий ветер обдул меня и запах весны напомнил мне о вчерашней подруге. Но она была вчера, а сегодня надо искать новую жертву моего сексуального помешательства, смысл которого заключался в том, что каждый день я должен склеить и оттрахать хотя бы одну девчонку, чёго только в голову не взбредёт. До этого момента у меня это удавалось. Вот и в это утро я шел, выискивая очередную подругу на день. Но вдруг случилось нечто, непонятно откуда взявшийся в небе свет, ослепил меня, а затем довольно таки ощутимый удар в лоб сбил меня с ног, а упав, я потерял сознание.  Я очнулся, и открыв глаза, увидел небо. Мои руки лежали на траве. Я вдохнул, воздух был наполнен свежестью, а звуки листвы колышущейся на ветру, окончательно убедили меня, что по каким-то непонятным мне пока причинам я оказался в лесу. И тут я услышал своё имя.  
	- Фрай, а ну вставай.  
	Это говорил грубый мужской голос. Я посмотрел в сторону и увидел людей одетых в странные доспехи, они все куда-то собирались, один из этих рыцарей смотрел на меня с видом, ожидающим от меня действий, наверно он и кричал на меня. Я встал и огляделся, вокруг меня было войско, но никто не обращал на меня внимания, а посмотрев на свою одежду, я понял, что я просто один из них. Ошарашенный происходящим я, ничего толком не понимая, влился в строй и зашагал вместе с остальной армией.  Похоже, войско, в котором я оказался, было довольно мощной разведывательной группой, в ней было около пятидесяти копейщиков,  примерно тридцать арбалетчиков, кстати, я был один из них и пять рыцарей, которые вели на поводьях десять существ по виду напоминающих смесь орла и льва. Мы шли по широкой дороге, нас вела женщина в доспехах, её звали Алиса. Я стал расспрашивать одного из воинов о том месте, куда я попал, что бы, не выглядеть странно, я вытягивал информацию намеками, и по довольно скудной полученной информации я понял, что я попал в другой мир. И этот мир ужасно похож на компьютерную игру, например войны предводители типа нашей Алисы здесь называются героями. Каждый может стать героем, но для этого надо достигнуть пятнадцатого уровня я был третьего, хотя для меня это мало что значило, на каждый уровень человеку предлагалось придвинуть и приобрести какие-то навыки. В этом мире есть несколько разновидностей разумных существ. Так же если человек погибал, то место него на земле появлялось другое существо. Новое существо всегда первого уровня с почти чистой памятью и оно становилось новым жителем, приобретая новых друзей получая навыки и так далее. И кстати в этом мире не было ни старости, ни младенчества, люди не рождались с помощью мам и не умирали своей смертью, на всей земле было всегда неизменное число жителей. Мы шли по дороге,  а я слушал весь этот бред сумасшедшего, по крайней мере, так бы сказали мне в моём, нормальном, мире. Лес был заполнен разными звуками: пением птиц, шумом деревьев всё это так успокаивало, но меня всё же тревожил один вопрос, долго ли я буду находиться в этом мире, я надеялся надолго здесь не задерживаться. Погрузившись в свои мысли, я продолжал идти, как вдруг шум леса огласили дикие вопли, на нас напали. Из кустов отовсюду повалили орки. Все стали беспорядочно отбиваться от них, а они все пребывали и пребывали. Тут наш предводитель, а вернее предводительница сгрупировала нас и стихийная оборона превратилась в хорошо спланированный отпор, за тем появился герой враг, это был тролль с огромным молотом. И пока армии сражались, герои схватились в своей схватке. Орки гибли, но и люди падали замертво. Когда перевес начал склонятся на сторону людей. Тролль нанёс решающий удар, и наша воительница упала с лошади. Люди продолжали отбиваться, но оборона опять превратилась в стихийную. Когда от армии практически ничего не осталось, и арбалетчикам пришлось перейти в ближний бой, наша армия внезапно стала разбегаться, я тоже не решился оставаться один на один с врагом.  
	
	Все бежали без оглядки, я же укрылся недалеко за деревом, в моих планах было вернуться на поле боя. Когда наши разбежались, а армия врага,  собравшись, пошла туда, куда ранее направлялись мы, я выбрался из своего укрытия и пошёл на поле недавнего, кровавого сражения. Выйдя на дорогу, я увидел много трупов, а рядом с павшей лошадью лежала она. Я подошёл к ней на ней был шлем с забралом. Я снял его с неё, и мне открылось прекрасное лицо, её глаза были закрыты, но она дышала. Её доспехи были смяты на груди и похоже они не давали ей дышать. Я стал снимать их с неё, и когда я снял их с её живота и груди, то почувствовал приятный запах её тела, от её обнажённого тела меня отделяла слабо прозрачная ткань. Я оставил её полностью без лат. На ней остались обтягивающие коричневые штаны, и белая шёлковая рубашка, заправленная в них и порванная на груди. Ещё до начала боя я слышал шум реки. Именно туда, взяв Алису на руки, направился я. Выйдя из лесочка на берег, я увидел песчаный пляж, реку и водопад примерно два метра высотой. Я отнёс её к воде, она всё ещё была бес сознания,  через то место, где рубашка была порвана, я мог видеть её обнажённую грудь, мой член стал вставать. Я просунул руку через рваную дыру в рубашке и взялся за неё, обхватив её всей ладонью и пальцами, не смотря на то что, она была без сознания, она вздрогнула. От этого я ещё больше возбудился и сжал её грудь сильнее, она опять застонала и я понял, что она вот-вот очнётся.  
	Я убрал руки от неё и встав на ноги подошёл к воде. Намочив руки водой я вернулся к своей красавице. Я поближе поднёс свои руки к её лицу и побрызгал водой с них. Она опять застонала, но уже как человек который просыпается. Её глаза открылись, она посмотрела на меня ничего не понимающими глазами, я улыбнулся ей как старый друг. Она стала судорожно вспоминать кто я такой.  
	- Привет. - сказал ей я.  
	- Привет. - удивлённо ответила она - Ты кто такой?  
	- Я, один из твоих солдат.  
	Она приподнялась и сидя огляделась.  
	- А где остальные. - спросила она удивившись отсутствию кого либо кроме нас.  
	- Остальные сбежали после того как посчитали что тебя убили 
	- А ты почему остался 
	- Потому что я лучше других и мне не хотелось, чтобы такая красавица погибла, раздавленная собственными доспехами.  
	Она посмотрела на меня смущённо, как красавица смотрит на рыцаря освободившего её из высокой башни а теперь просит её руки и сердца. Очевидно, она понимает, что я спас ей жизнь, надо бы этим воспользоваться.  
	Она поднялась с земли, и так как рубашка была порвана на груди таким образом, что она спадала в вертикальном положении, то это и произошло.  
	- Ах! - сказала она увидев что её грудь обнажена.  
	Она прикрыла руками грудь, но, увидев, как я смотрю на неё, она убрала их.  
	- Может искупнёмся. - предложила она, хотя именно эта фраза вертелась у меня на языке.  
	- С удовольствием. - ответил я, когда она уже расстёгивала рубашку.  
	Мы стали раздеваться вместе, как любовники перед сексом. Мы смотрели друг на друга и следили за каждым движением. В конце концов, на нас остались только трусы, я ещё думал снимать или нет и она похоже поняла, что я ещё сомневаюсь. Но она не сомневалась, она эротично спустила свои трусики, поглядывая на меня из под длинных ресниц. Как только она сделала это, я скинул остатки своей одежды, мой член был в состоянии боевой готовности, и он был больше, чем когда я был в своём мире,  теперь мой член на глаз был примерно двадцать три двадцать пять сантиметров и довольно широкий в диаметре. Она посмотрела на мой член и похоже была приятно удивлена.  
	
	Повернувшись ко мне спиной, она направилась в воду, а, зайдя в воду по пояс, повернулась ко мне.  
	- Давай сюда, вода тёплая - крикнула она мне и брызнула водой в мою сторону.  
	Несколько тёплых капель долетели до меня, но не из-за них побежал я в воду. Когда я оказался в воде, моя подруга уже была под водопадом и пальчиками подзывала меня. Я по дну подошёл к ней и встал рядом под водопадом на камни. Мы стояли и смотрели друг на друга, как вдруг её рука коснулась моего члена, чья твёрдость не упала, несмотря на то, что под водопадом вода была холоднее. Она сжала его руками и начала медленно дрочить, я тоже положил одну руку на её киску, а другую поднял из воды и взялся за грудь. Я начал массировать её сосок, одновременно засовывая палец во влагалище, она застонала. Ладонью я гладил на лобке её волосы, а пальцем я продолжал массировать клотор. Ещё через минуту я не выдержал, конечно приятно когда тебе дрочит такая красотка, но когда так близка её заветная дырочка, я выдержать не в состоянии. Я засунул во влагалище второй палец и раздвинул их. В образовавшееся отверстие я стал загонять своего героя, моя подружка застонала и прижалась ко мне всем телом. Я продолжал вводить член, её тело дрожало от желания. Когда я ввёл на половину она застонала, но на этот раз от боли.  
	- Нет. - сквозь стоны сказала она - Не надо больше Фрай я не смогу вынь его.  
	- Ну уж нет, начатое надо закончить. - с интонацией злодея сказал я.  
	Я не стал засовывать глубже, а так на половину и оставив, начал двигаться, то почти вытаскивая член, то опять погружая на половину. От боли она сжимала мои ягодицы, я же продолжал одной рукой мять её грудь, а другой рукой тоже сжимал её попку.  
	Постепенно её влагалище адаптировались к моим габаритам, и теперь она снова стонала не от боли, а от удовольствия. И когда секс был в самом разгаре, я почувствовал, как моя подруга одной рукой стала гладить мой анус, а за тем стала просовывать один из своих тонких пальчиков мне в попку. Обычно женщины и девушки делают это только по моей инициативе, мне было приятно,  что не пришлось просить её о таком роде стимуляции, иногда после моих просьб об этом девушки начинают думать, что я извращенец. Я приближался к оргазму, по её участившемуся дыханию я понял, что и она вот-вот кончит. Я ускорил темп, а моя подружка сунула мне у анал ещё один палец и стала интенсивней ими шевелить. До оргазма она дошла примерно на десять секунд раньше, и это позволило ей испытать множественный оргазм. А за тем кончил я, и сперма фонтаном хлынула в неё. Я опустил голову на её плечо, она сделала то же самое. Мой член и не думал опускаться, очень странно обычно после оргазма мне требовалось минуты две, что бы я мог продолжить дело. Через пол минуты я поднял голову она посмотрела на меня и довольно улыбнулась, прищурив глаза. Алиса вынула из меня оба пальца, а я попытался вытащить член из нее, но не тут то было, её влагалище крепко сжало мой член и я не мог его вытащить.  
	- В чём дело. - удивлённо спросила она.  
	- Я не могу вытащить свой член.  
	И тут я вспомнил недавно прочитанною мною статью. В ней говорилось, что секс по водой чреват своими опасностями, например:  от холодной воды мышцы влагалища могут сузится, а так же смазка половых органов смывается водой. Похоже, это и не даёт вытащить мой член. Объяснив Алисе это, я сказал что, для того, что бы вытащить член, нужно просто согреться. И вот мы в месте вышли из воды, а за тем легли на берегу. Между нами было небольшое расстояние, лежа мы разглядывали друг друга. Алеса вдруг придвинулась ко мне и просунула руку между мной и песком. Её рука коснулась моей попки, и пальчики её тонкой нежной ручки снова стали проникать в меня. Когда четыре её пальчика уже были у меня, я снова заговорил с Алисой.  
	
	- Не знал что ты такая развратная. - сказал я тоном, который не ругал, а хвалил.  
	- Как ты можешь называть меня развратной. - рассердившись, сказала она и выдернула у меня пальцы из ануса, так что я застонал. - Между прочим, я очень консервативна.  
	- Ну ладно прости погорячился я имел в виду что ты не стесняешься делать, что тебе нравиться.  
	- Ну ладно и меду прочим почти каждая женщина любят это делать. - сказала она и успокоилась.  
	А услышав это, я подумал, если она консервативна то, что будет с нимфоманкой, или какой другой, которая будет распутной этой в этом становящемся, всё более интересном мире. Внезапно я почувствовал, как мышцы её влагалища ослабели, и я вытащил член.  