	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Милая моя
	
	
	Милая моя, 
	
	я ведь как раз и мечтал всегда о такой женщине, у которой были бы прекрасные женские формы. Я обожаю большую женскую грудь, именно такую, как у тебя. Я очень часто подолгу рассматриваю твои фотографии, особенно ту, где ты в кондитерской: Ты стоишь в профиль, и твоё сокровище там видно лучше всего. Я всё пытаюсь представить, как я когда нибудь буду ощущать это сокровище в своих руках: 
	
	Я думаю, и даже уверен, что у тебя очень красивое бельё. Я представляю себе, как прекрасно выглядит твоя грудь в красном ажурном лифчике. И как было бы чудесно поцеловать тебя и провести языком как раз между двумя половинками, не снимая лифчика, и трогать её руками, не снимая его, и чувствовать твои сосочки: Ну, а потом, расстегнуть застёжку у тебя на спинке, и прикоснуться к твоему сокровищу и богатству наяву. 
	
	Обцеловать всю её без остановки, задевая легонечко, на секундочку, за сосочки, за твои сосочки, которые я мечтаю увидеть, и почувствовать в своих руках: А потом провести по ним языком, и потом по кругу вокруг них: А потом взять один из них в рот, и уже не выпускать: Засасывать его нежно и мягко, но так, чтобы ты это почувствовала: Чтобы ты почувствовала, как мне этого хочется, и как я счастлив в этот момент. Как я счастлив, что целую и ласкаю твою чудесную, великолепную и роскошную грудь, и всё твоё тело. 
	
	Но вернусь к груди: Это - просто чудо природы! Как я счастлив, что ты именно такая, какая ты есть.: И гладить, и облизывать, и целовать: Со всех сторон, каждую точечку: Чтоб ничего не пропустить, чтобы запомнить вкус твоего тела, твоих чудесных сисечек и твоих прекрасных сосочков. А ещё мне нравится твоя попочка, и твои ноги. Вернее - ножки. А знаешь, где больше всего? Мягкая и нежная кожа чуть ниже писечки: Наверное, как раз там я почувствую тебя всю, какая ты есть, и запомню навсегда твой вкус и запах: Я так хочу, чтобы почувствовала, с какой нежностью я тебя ТАМ целую. Ведь в этот момент ты моя богиня и принцесса. Я хочу, чтобы ты почувствовала и запомнила это, и чтобы это чувство тебя не покидало никогда. 