	Категория: Случай, Подростки, Это славное слово - миньет
	Автор: КИРБИ
	Название: Соня - Отсосоня
	
	
	Моя история про девушку Соню, она реальна как и эта история. 
	
	За окном был банальный теплый летний вечер, я пикапел разных чикс в дорис чате. Диалог у меня получился недолгий но продуктивный с девушкой которую как потом выяснилось звали Соней, она выслала мне свои фотографии, после того как их увидел я уже точно знал, что хочу и смогу ей запердолить. В чате я написал ей что на фотографии она похожа на девственницу, ее это удивило, но она не стала этому возражать, еще немного пообщавшись я оставил ей номер своего мобильного -она пообещала позвонить мне когда у нее будет время для встречи. Прошло два дня и я получил СМС в которой Соня назначила мне свиданку возле Мак Доналдса в центре нашего города. В то же день я встретился с ней. Мы мило пообщались. В ходе нашего с ней общения выяснилось, что у нее есть парень с которым она встречается уже почти три месяца, но заверила меня, что этот факт никак не должен меня смущать, так как она не из тех девушек которых мучает совесть если они изменят парню. 
	
	Немного погуляв мы пошли в кино, спокойно смотреть фильм мы конечно же не стали мы страстно целовались на протяжении всего фильма, я заметил что у Сони в глазах свернула искорка, я спросил что с ней, в ответ на свой вопрос я услышал то, что я ошибался в нее девственности и то что она хочет меня: через 15 минут я уже засовывал свои пальцы в ее узенькую и мокрую дырочку, а Соня лишь тихо постанывала мне на ушко. Подобный расклад событий не мог оставить меня равнодушным и я предложил ей уйти с фильма и перебраться в ВИП комнату Байкерс Бара находящегося недалеко от кинотятра. Выпев по 300 грам БАКАРДИ и покурив кальян: я сам того не заметил как Соня уже вовсю отсасывала мне с явным энтузиазмом в глазах, нужно отдать должно делала она это ПРОСТО шикарно: !!! Она заглатывала целиком мои яйца, облизывала головку. . стонала и просто умоляла меня чтобы я кончил ей в ротик. Я насаживал ее ротик на своего сочного головастика до самого основания. . а затем выплеснул в нее мощной струей кончи прямо в ее умелый ротик. 
	
	Затем она запила мое семя соком позвонила маме сказав что она уже погуляла со своей подружкой и скоро будет ехать домой (иногда я просто поражаюсь тому какие все какии пиздливые эти мокрощелки) провев ее на такси и купив розочку мы договорились что скоро встретимся. По дороги домой я думал о ней с одной стороны это девушка была очень красивой и я бы с удовольствиям стал бы ее парнем но с другой в душе она была маленькой шалавкой для которой в жизни главными ценностями были деньги и предательство. Я встречался с Соней еще несколько раз как и прошлые разы она работала ротиком отлично. Затем она начала встречаться с другим парнем его звали Олег: но это совершенно другая история. 