	Категория: Клизма
	Автор: Diana
	Название: Медкомиссия. Часть 1
	
	
	Каждые пол года по правилам моей компании я должна была проходить медкомиссию. 
	Я ждала ее с ужасом, потому что некоторые процедуры были очень неприятные и сильно смущали меня. 
	В этот раз было все как обычно, я приехала в больницу и в первую очередь пошла к моему терапевту, который должен был мне назначить врачей и написать номера кабинетов. 
	Терапевт был мужчина, 45-50 лет, немного полноват и с озабоченным взглядом: 
	Он долго изучал мою карту, потом сказал: 
	- "Снимите пожл кофту и лифчик, мне надо вас послушать:" 
	Я не хотя стала раздеваться, при этом краснея под его взглядом, я имела четвертый размер груди и доктор явно озабочено пялился на мои сиськи: 
	- "Дышите, глубже, еще" - говорил он, лапая и поднимая мои груди одна за другой. 
	- "Спасибо, садитесь на стул, я измерю ваше давление" - сказал он после того как послушал меня. 
	Я сидела голая на стуле, и он не торопливо начал мереть мое давление при этом пялясь на мою грудь, я не могла дождаться когда все это закончится. 
	После он начал заполнять мою карту и разрешил мне наконец-то одеться! 
	Он долго писал список врачей и анализы которые мне надо сдать, когда он мне его протянул, я была в ужасе: "Я в жизни не пройду такое количество врачей за неделю!" воскликнула я. 
	- "Будете проходить всех врачей пока не пройдете" - сказал доктор. 
	- "Но мне надо быть на работе через неделю" - возразила я. 
	- "Я выпишу вам больничный, если вы не успеете их пройти, но хотя все ваши сотрудники успевают их проходить, поэтому и вы успеете если постараетесь" - ответил мне доктор и ехидно улыбнулся. 
	Я взяла список и попрощавшись вышла из кабинета. 
	Еще раз прочитав его в коридоре, я просто не знала что мне делать: помимо гинеколога, дермовенеролога, хирурга и др. врачей мне нужно было пройти проктолога и сдать кучу анализов на кишечные инфекции, которые берутся из попы разными палочками: это было ужасно: 
	
	Первого врача я решила посетить гинеколога. 
	Для ускорения прохождения процедур гинеколог принимал сразу по две девушки, т. е. когда я вошла на гинекологическом стуле сидела совершенно голая девушка с раздвинутыми ногами и доктор осматривал ее. Мне стало не удобно, я хотела выйти, но медсестра сказала мне остаться, полностью раздеться и оставить свои вещи на кушетке. 
	
	Я отдала карту медсестре и стала потихоньку раздеваться. Врач опять был мужчина, средних лет и к тому же еще кавказской национальности, который явно получал удовольствия от осмотра и издевался над девушкой, как только мог. Потому что девушка постоянно охала и стонала и умоляла доктора остановиться, иногда она начинала плакать и пытаться встать, тогда подходила медсестра начинала ее успокаивать при этом сильно держа ее на кресле. Медсестра была полноватой, светловолосой женщиной сорока лет, с мало добродушным лицом. 
	От этой картины меня стало трести и я уже хотела одеться и убежать, но тут доктор отошел от кресла и начинал снимать перчатки, говоря при этом, что она может слазить с кресла и одеваться. 
	Промежность девушки была вся красная и блестела толи от выделений толи от какой-то смазки: Лицо было вспотевшее и залитое ярким румянцем от стыда. Она еле слезла с кресла и тихонько стала одеваться и теперь предстояла моя очередь садится на это кресло пыток. 
	
	
	- "Стелите вашу простынку и садитесь на кресло" - сказал мне доктор и посмотрел на меня оценивающим взглядом. 
	Я села на кресло но не стала раздвигать ноги, потому что доктор мыл руки и о чем то говорил с предыдущей пациенткой, назначая ей какие-то процедуры. 
	- "Широко раздвигайте ноги!" - громко сказал доктор одевая перчатки. 
	Я начала раздвигать ноги и все трое кто находились в кабинете смотрели на меня, а вернее на мою промежность. Я залилась краской. Я совершенно голая сижу на кресле с раздвинутыми ногами и совершенно трое незнакомых людей смотрят на мою промежность, такого стыда и позора я не испытывала никогда: 
	Доктор помог мне уложить ноги на специальные распорки, пристегнул их толстыми коженными ремнями и развел ноги еще шире, так что моя попа приподнялась и вся промежность раскрылась до упора: 
	Я пыталась расслабиться и не думать об этом, успокаивала себя что это доктор, и все будет хорошо: 
	Доктор подошел ко мне с богу и начал ощупывать мою грудь, открыв прекрасный вид бывшей пациентке на мою промежность, она по моему даже перестала одеваться и с издевательством смотрела на меня, понимая, что от этого мне еще хуже, но я ничего не могла сделать, от стыда я онемела и не могла произнести и слова. 
	Наконец доктор перестал ощупывать мою грудь и соски, которые уже торчали от постоянных пощипываний и поглаживаний и принялся за мою промежность. Не знаю почему но вся моя киска была мокрой и я чувствовала легкое возбуждение в низу живота. 
	От этого мне стало еще хуже, я боялась, что доктор это заметит и будет меня считать озабоченной: 
	
	Он начал ощупывать и массировать мой клитор, половые губы и вход во влагалище, он делал это так нежно, что я еще сильнее потекла, доктор это заметил и мне показалась, что еще сильнее начал массировать мою промежность. Я еле сдерживалась чтобы не застонать: 
	Потом он взял какую-то мазь и начал растирать ее по всей моей киске и влагалищу, его пальцы толчками проникали в глубь меня растирая смазку, там все сильно хлюполо и скользило от моих выделений и этой мази. Мой клитор и половые губы опухли и стали очень чувствительными. От каждого прикосновения доктора из моего горла вырывались стоны и я чувствовала как пульсирует и течет мое влагалище: 
	Доктор попросил медсестру подать ему специально зеркало-расширитель для осмотра, когда она принесла его, он глубоко вставил зеркало мне во влагалище и долго смотрел изучая меня изнутри. 
	Девушка наконец-то оделась и вышла, мне стало намного легче, что народу в кабинете уменьшилось: 
	Врач еще минут 15 массировал и мучил мою промежность, вводя сразу по 3-4 пальца, а то и всю ладонь мне во влагалище, я стонала и плакала, но медсестра и доктор мне не давали вырваться из этого проклятого кресла: 
	Пока доктор проводил мой осмотр, в дверь постучала еще одна пациентка и медсестра разрешила ей зайти, которая,  раздеваясь, тоже смотрела в упор, как меня мучают. Одно успокаивало, что ей тоже это предстоит... 
	Оставив мое влагалище в покое, доктор принялся осматривать мой задний проход, смазав его предварительно вазелином, он ввел палец и сказал, что мне нужно сделать очистительную клизму перед следующим его приемом. 
	Так как моя прямая кишка была засорена, доктор долго не мучил мою попу и разрешил встать с кресла и одеться. 
	Следующая пациентка, уже стояла совершенно голая и ждала своей очереди, она быстро села на кресло и широко раздвинула ноги без помощи доктора, и пока доктор мыл руки я в упор смотрела на ее промежность и одевалась. Мне хотелось ввести ее в краску, как ввели меня: она заметила, что я смотрю ей между ног, густо покраснела и отвернулась: 
	
	- "Придете завтра за результатами анализов и не забудьте сделать клизму, я осмотрю вас завтра через задний проход" - сказал мне доктор отдав карту. 
	У меня слезы на глазах навернулись от такой новости: быстро одевшись я оделась и вышла из кабинета. 