	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Я не мог сказать тебе по телефону
	
	
	Я не мог сказать тебе по телефону. Пока не мог. 
	
	Я очень хочу поцеловать тебя ТАМ. Мне это очень нравится. Я думаю, что тебе тоже. Так ведь? 
	
	: У тебя просто прелестные ноги: Я хочу прижаться щекой к твоим трусикам. Ты ведь хочешь меня? А потом снять эти трусики, и провести языком по ножкам. Они такие мягкие и тёплые: И целовать тебя. Без остановки. Поднимаясь всё выше. Я знаю, ты хочешь этого. Я хочу, чтобы ты почувствовала, как я хочу сделать тебе приятно. Ты гладишь мои волосы, а я всё целую тебя. Твоя кожа: Она лучше всего на свете. Как я люблю эти твои места на изгибе ног, там, где начинаются твои губки. 
	..Медленно целовать, никуда не торопясь. Чувствовать, как ты возбуждаешься всё больше и больше, гладить твои ноги... Опускаться опять к коленкам, подниматься вверх, и вот коснуться языком твоих губок... Легко и нежно... И опять спустится ниже, и целовать ноги... И опять вверх... И уже не отрываться, целовать тебя без остановки, твои губки, твои волосы: Чувствовать твой запах. Как это приятно... Ведь это ТВОЙ запах: Раздвинуть губки языком, почувствовать твою жидкость: 
	
	И вот сейчас я становлюсь твой. Весь твой. А ты ерошишь мои волосы, и тебе так приятно, так хорошо: Провести языком по клитору, ощутить его: Как я хочу этого, как я хочу быть твоим. Только твоим. Только твои губки нужны мне: А потом всё сильнее и сильнее, ещё быстрее, глубже... Просунуть язык тебе так далеко, как только можно. Чтобы ты почувствовала, как я хочу, чтобы ТЕБЕ было хорошо. Кроме тебя нет никого и ничего: Ты и твоя писечка, - это весь мир. Утонуть в тебе. Раствориться в тебе. А потом опустится ниже, к твоей попочке, чудесной и пухленькой попочке. 
	Больше не могу писать. 