	Категория: Клизма
	Автор: Diana
	Название: Медкомиссия. Часть 2
	
	
	Следующий врач, которого я собралась посетить был хирург.  
	В очереди из двух человек я отстояла 40 минут, явно врач не торопился и осматривал всех очень тщательно.  Наконец наступила моя очередь, я вошла в кабинет, отдала карту медсестре, и присела на стул рядом с врачом. Это был пожилой мужчина, около 60-70 лет, обычно такие уже на пенсии: стало понятно почему так долго я стояла в очереди:  
	Он задал мне стандартные вопросы и направил меня за ширму раздеваться: опять догола:  Стягивая с себя колготки, я подумала, что зря я их одевала у гинекологаJ 
	Он измерил мой рост, вес, все объемы фигуры, долго мял мою грудь, потом заставил меня лечь на кушетку и опять долго мял мою грудь, громко сопя надо мной: потом перевернул меня на живот, пересчитал все косточки на позвоночнике и добрался до моей попы: помяв и пощупав каждую ягодицу он сильно растянул их и долго смотрел мне в анус: мне даже смешно стало:  
	Закончив с попой он раздвинул мои ноги и начал сгибать их в коленях:  Потом опять перевернул меня на живот, поднял мои ноги и широко развел их в стороны! Я начала волноваться за его сердце,  ведь я была без трусов: но он по-моему был очень заинтересован картиной которая открылась между моих ног и согнув мои ноги к плечам не отрывал взгляд от промежности: Это было что-то, моя поза была похожа на позу из камасутры, я уже начала волноваться за свое сердце: а он только сильно сопел и пялился мне между ног:  Закончив свои процедуры, он написал заключение "Здорова" и отдал мне карту. Я с радостью и облегчением вышла из кабинета,  что хоть одна процедура завершена полностью...  
	Потом я удачно прошла еще пару врачей, окулиста и хирурга, сделала флюорографию и решила ехать домой, потому что сил уже не осталось:  
	На следующий день мне предстояла еще более насыщенная и неприятная программа: Сдать анализы, пройти проктолога,  дермовенеролога и зайти к гинекологу за результатами анализов. Я всю ночь не спала представляя, как гинеколог будет осматривать меня через задний проход, я не сделала клизму, надеясь, что хорошо сходив в туалет и ничего не ев, мне повезет и он ничего не заметит:  
	Утром, приехав в больницу, я сдала баночки с анализами и пошла к процедурному кабинету, у которого уже сидела длинная очередь, мужчин и женщин всех возрастов: Кинула свою карточку в специальное окошко в двери и стала ждать, когда меня вызовут: мне надо было сдать три разных анализа на кишечные инфекции: Очередь двигалась быстро, т. к. вызывали сразу по 3-4 человека: Минут через 20, назвали мою фамилию и еще двух человек, это оказался молодой парень, и женщина около 30 лет.  Кабинет оказался длинным коридором, вдоль которого было 5 кабинок со шторками:  
	- "Иванов Игорь Андреевич, проходите во вторую кабинку, снимите всю одежду ниже пояса и становитесь на кушетку в коленно-логтевую позицию" - сказала жирная медсестра обращаясь к молодому парню. Тот покраснел и быстро зашел в кабинку закрыв за собой шторку. Женщину направили в 5 кабинку, а меня в 1, с теми же словами, что и парня.  
	Моя кабинка находилась напротив входной двери. В кабинке стояла кушетка, стул для одежды и было большое окно без штор,  кабинет находился на первом этаже, за окном находились люди, и мне казалась, что когда я разденусь, все заметят это:  Пока я раздевалась, я услышала, как в соседнюю кабинку к молодому парню, зашла медсестра:  
	- "Готов? Нагнись сильнее и раздвинь ноги пошире:" - сказала она ему шлепнув, видимо, по ягодице.  
	- "Ноги шире я сказала, расслабь анус, вот: молодец" - громко сказала она, что у меня аж пробежал холодок по спине:  Парень крыхтел и тихонько постанывал, и мне стало его очень жаль:  
	
	Потом медсестра зашла ко мне с большим подносом в руках накрытым салфеткой, отодвинув сильно шторку и забыв прикрыть ее за собой. Также громко поставила меня в позу "рака" , положив меня грудью на кушетку и сильно раздвинув мне ноги. Я чувствовала, что кто-то ходит мимо моей кабинке и прекрасно видит меня в такой развратной позе:  Я попросила медсестру прикрыть шторку, но она сказала, что уже одела чистые перчатки и не собирается их пачкать о штору,  тем более что никому моя попа не нужна:  
	Мне захотелось плакать, но плакать было рано, самое ужасное началось потом:  Первый анализ она взяла тоненькой палочкой, поскребя по поверхности моего раскрытого ануса. Второй анализ она брала железной длинной палочкой закрученной на конце, палка была 10-15 см в длину и она полностью ввела мне ее в попу, поводив ею в разные стороны она вынула ее из меня и вставила в стеклянную пробирку:  
	Третий анализ был самым страшным, она взяла инструмент похожий на шприц, только побольше и вместо иголки имевший насадку толщиной в два пальца.  
	В этот момент я услышала, как другая медсестра вызывает еще трех пациентов:  
	Они вошли и медсестра начала перечислять их фамилии и номера кабинок: Все были мужчины, я знала, что они прекрасно разглядели все мои прелести между ног: т. к. другая медсестра после их распределения смеясь закрыла шторку в мою кабинку:  Когда медсестра начала пропихивать этот шприц в мою попу, я не смогла сдерживать стоны: это было не выносимо...  
	- "Спокойно, я еще и половины не ввела!" - стала успокаивать она меня громким голосом.  
	Она довела шприц до упора и потом я почувствовала, что какая то жидкость в виде геля наполняет меня изнутри. Я уже стонала во все горло, а из глаз лились слезы:  
	Затем она резко вынула шприц из меня и заткнув анус ватным тампоном, сказала мне перевернуться на спину, прижать согнутые ноги к плечам и полежать так 5 мин.  
	Через некоторое время она взяла с подноса такой же шприц, только чистый и в два раза больше, достала тампон из моего ануса и с легкостью ввела туда шприц. Потом потихоньку начала высасывать гель из попы с помощью шприца. Я стонала, охала: ахала:  это было не больно, но очень не приятно.  
	На этом процедуры закончились и я не поднимая глаз вышла из кабинета:  
	Следующий врач был дермовенеролог:  
	Продолжение следует...  