	Категория: Фантазии
	Автор: Iwan Iwanow
	Название: Я проснусь очень рано
	
	
	Я проснусь очень рано, под утро: Ещё будет совсем темно. 
	
	Я даже не сразу соображу, отчего я проснулся. Но пройдёт пара минут, и я пойму, что уже не засну. Ну и не надо! Ты ведь спишь возле меня. Я знаю, что ты возле меня, ты спишь рядом. Я буду смотреть, как ты спишь, и думать, что я счастлив. Я не один, ты рядом, и можно в любой момент протянуть руку, и я дотронусь до тебя. Я буду легонько гладить тебя, но только осторожно и медленно, чтобы ты не проснулась. 
	
	А потом наклонюсь к твоей руке, и буду мягко трогать её губами. И не буду верить себе, но буду твёрдо знать, что это не сон, и в любой момент можно залезть к тебе под одеяло и почувствовать тепло. Тепло, которое идёт от тебя. А потом прижаться к тебе всем телом и обнять тебя, но только так, чтобы ты не проснулась. А ты обхватываешь мою шею руками и продолжаешь спать. Спи счастье моё, до утра ещё далеко: Ты тёплая и мягкая. Ты в моей постели. Мечта спустилась на землю и оказалась в моей постели. 
	
	Я целую твоё лицо. Мягко касаюсь губами твоих глаз и ресниц. Губы, щёки, ушки: Как можно оторваться от них? . . Как можно перестать целовать их? Взъерошить твои волосы и почувствовать их запах. Целовать тебя всю - твою шею, твои плечи: Гладить твой животик: Медленно с шеи опустится на грудь: По одной провести языком, а вторую погладить рукой: Ощутить твой сосочек, провести по нему языком: Поцеловать его, почувствовать его у себя во рту: О, как это приятно: Ведь от него невозможно оторваться! Оторваться только для того, чтобы сразу, также нежно, поцеловать второй: Взять твои большие нежные груди руками, а языком провести по ложбинке между ними: Соединить их вместе и долго продолжать целовать: Они такие чудесные: Целовать твой животик, долго и медленно, каждую точечку: 
	
	Мелькали дни, мимо проходили разные люди, были какие то ненужные встречи, но всё равно, - впереди была пустота. Жизни не было, она стояла на месте, как вода в большом мутном аквариуме. Появилась ты, - и как будто кто-то открыл штору в тёмной комнате, и яркий луч ворвался внутрь. Стало ясно, что на улице бушует солнце. 