	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Adler
	Название: Командировка втроем. Часть 1
	
	
	За тот год, что мы прожили вместе многое изменилось. Наши сексуальные отношения становились день ото дня все более страстными и разнообразными. Не могу сказать, что я пресытился нашими сексуальными отношениями, но мне хотелосьчего-то еше.  Чего именно, я точно не знал. Понять чего мне хочется помог случай. В то время я много ездил по командировкам. На этот раз я должен был ехать вдвоем с моим коллегой Ф в один украинский город. Командировка не предвешала никаких особых трудностей, и я решил взять Лену с собой. Поселились мы в одной новой гостинице недалеко от завода, на который мы приехали. Днем с моим коллегой мы работали на заводе, выполняя поставленное перед нами задание, а вечером мы гуляли втроем, а потом ходили друг к другу в гости. В один из вечеров мы были у Ф в номере в гостях. Сначала мы выпили, потом стали что-то смотретьпо телевизору.  
	В отличие от моего коллеги я выпил немного, зато он выпил боле чем дотаточно. Лена не могла пить вообше. Для нее было достат!  очно одной рюмки водки, чтобы сначала развеселиться не на шутку минут эдак на двадцать, а потом заснуть мертвым сном. Что она и сделала после выпитых двух рюмок. Я сидел на диване, а Лена спала, положив мне голову на колени, лицом ко мне и спиной к Ф, который сидел на кресле в противоположном углу комнаты. На Лене была надета юбка "гаде" из какого-то гладкого материала "под шелк". Я положил свою руку на бедро моей жены, но так как материал юбки был скользким, а шелковые трусики под юбкой не менее скользкими, моя рука соскользнула на талию Лены, увлекая за собой юбку и оголяя бедра жены выше колен. Mоим первым порывом было поправить юбку Лены, но тут я заметил, какими жадными глазами смотрит Ф на слегка оголившиеся бедра моей жены.  
	И тут я понял, что ситуация заводит меня. Мне было чертовски приятно видеть, что посторонний мужчина с вожделением рассматривает слегка обнажившиеся прелести жены. Я выдержал небольшую паузу, а потом дрожашими пальцами слегка потянул юбку Лены к талии, еше больше обнажая ее бедра. При этом мой член готов был выпрыгнуть из джинсов. Член Ф, кстати, тоже отреагировал не менее бурно. Ф был в спортивных брюках, которые не могли скрыть внушительных размеров бугор. Медленно-медленно, сантиметр за сантиметром продолжал я поднимать юбку Лены, все больше и больше обнажая ее бедра и не только бедра. При этом я делал вид, что смотрю телевизор, время от времени искоса поглядывая в сторону Ф. Через некоторое время я мог даже со своего места видеть обнажившиеся трусики моей жены. Ф со своего места без всякого сомнения мог полностью обозревать попку Лены, обтянутую шелковыми трусиками. Искоса я наблюдал за Ф, изучая его реакцию. Он неотрывно смотрел на попку Лены, позабыв о моем присутствии. Мне ужасно хотелось узнать, что же он будет делать,  если я оставлю его на едине с моей женой. Посколько все было выпито, у меня был прекрасный предлог, чтобы удалиться. "Пойду схожу в буфет за пузырем", - сказал я. "Отлично!"- обрадовался Ф. Я осторожно, чтобы не разбудить, положил голову Лены на диван и поднялся. 
	"Надеюсь в буфете сейчас нет очереди", - сказал я. "Так что минут через 15 вернусь". Я вышел из номера. Наш с Леной номер был смежным с номером Ф, а балконы бали отделены только перегородкой на уровне пояса. Так что я поспешил к себе в номер,  тихонько вышел на балкон и перелез через перегородку, отделяющую балконы. Затем я тихонечко на цыпочках подошел к окну и заглянул в номер Ф. Моим глазам предстала следующая картина: Лена по-прежнему лежала на диване и спала, но при этом она подтянула одну ногу к груди, и, теперь Ф мог видеть не только ее попку, но и промежность, обтянутую тонкими трусиками. Я был возбужден, что говорится "дальше некуда". Мой коллега по-видимому, не меньше. Сидя в своем углу, он вытащил из спортивных штанов здоровенный член и стал дрочить, глядя на открывшуюся перед ним картину. Я последовал его примеру, слегка поглаживая мой, до предела напрягшийся член. Тем временем Ф встал со своего места и, не переставая дрочить подошел к дивану, на котором лежала моя жена. Поставив одно колено на диван, он слегка прижал толстую и мокрую головку своего члена к промежности Лены и стал тереть ее об трусики жены, двигая член рукой вдоль ее киски. Видимо сквозь сон Лене были приятны эти ласки, потому что она еше больше подтянула ногу к груди и слегка приподняла попку.  
	
	Движения Ф становились все более страстными. По его телу пробежала судорога, он задергал задом, бурно и обильно кончая,  выпуская сперму прямиком на попку и промежность жены, размазывая ее при этом головкой члена. Кончал он на удивление долго. Я , глядя на все это, тоже не мог не кончить, забрызгав при этом оконное стекло. Ф наконец перестал дергаться в конвульсиях,  продолжая, правда, втирать свою сперму в трусики моей жены. Наконец он поднялся. Ноги его заметно дрожали. Он аккуратно прикрыл юбкой попку Лены в мокрых от его спермы трусиках и пошел в свой угол. Мои собственные ноги дрожали ничуть не меньше.  
	Мне было уже пора "возвращаться из буфета". Сделав небольшую паузу, чтобы хоть немного прийти в себя от пережитого, я вернулся в номер Ф. "Водка кончилась и как всегда на мне", - сказал я грустно. "Да и черт с ней", - явно обрадовался Ф. "Уже поздно, а завтра рано вставать". "Да, мы сейчас пойдем. Вот только разбужу Лену", - сказал я. Я стал теребить плечо Лены. Она открыла глаза и села.  
	"Пойдем спать. Уже поздно", - сказал я. Лена встала. "Спокойной... . . ночи, "- сказала она. Пауза была, по всей видимости,  вызвана ощущением, мягко выражаясь, чрезмерной влажности между ног. "Пошли, пошли", - сказал я, не давая ей опомниться. Мы вышли из номера. Жена посмотрела на меня большущими глазами, в которых было удивление и вопрос. Но она ничего не сказала.  
	Когда мы зашли в наш номер, она тут же отправилась в ванную комнату. С нетерпением и тревогой одновременно я ждал ее возврашения. Вся наша дальнейшая сексуальная жизнь зависела от того, как она воспримет случившееся.  Лена вернулась очень скоро, держа в руках свои трусики. "У меня все трусики в сперме, хоть выжимай. И киска вся в ней, и попка. Ты что, кончил на меня пока я спала?". "Да, кончил, только не я", - сказал я, глядя ей в глаза. "Как это?"- спросила она растерянно. "Иди ко мне, я тебе все расскажу". Она подошла ко мне, и я усадил ее к себе на колени. Сначала я поцеловал ее длинным поцелуем взасос, одновременно раздвигая ее бедра и, кладя ладошку ей на киску. Жена еше не успела подмыться и была без трусиков. Действительхо, Ф здорово постарался, втирая ей свою сперму. Вся киска была липкой и мокрой, и происхождение этой липкости и мокрости не вызывало никаких сомнений. Продолжая ласкать измазанную спермой Ф киску жены, я сказал: "Понимаешь, когда ты спала, я нечаянно задрал тебе юбку. Ф так смотрел на твои ножки, что я не удержался и полностью оголил твою поку, что бы он смог на нее полюбоваться. Ты бы видела как у него встал на тебя. И мне было ужасно приятно видеть как сильно ты его возбуждаешь. Я сам очень возбудился от этого". Я выпалил все это не давая Лене вставить ни слова. Лена помолчала с минуту, а потом спросила: "Тебе правда было очень приятно?" "Да, очень!" "А что было дальше?"- спросила жена. "Я оставил вас вдвоем под предлогом, что я иду в буфет, а сам перелез через наш балкон обратно и смотрел в окно на то, что здесь происходило.  