	Категория: По принуждению, Свингеры, Бисексуалы
	Автор: Bi-Boy
	Название: Случай на турбазе. Часть 1
	
	
	Это случилось летом уже далекого 1987. Я и моя жена Лена решили поехать отдохнуть на турбазу. Нам было по 29 лет и мы были уже лет пять как женаты. Детей у нас пока не было. 
	Мы собрались, взяли с собой продукты и несколько бутылок портвейна, загрузили все это в наш запорожец и поехали. Турбаза представляла из себя группу домиков, расположенных в лесу на берегу реки в двадцати километрах от нашего города. Мы выехали в девять часов утра и уже около десяти подьехали к вьезду на территорию турбазы. Я сразу обратил внимание, что никого не видать - как будто все вымерли. И тут я сообразил, что людей нет потому, что все боятся радиоактивного заражения - Чернобыль ведь в 200 км, а взрыв был год назад! Я обьяснил это жене и мы вышли из машины, чтобы оглядеться. 
	Оказалось, что все же кто-то здесь есть. Мы увидели мужчину лет 35, который готовился жарить рыбу на общей открытой кухне. Мы подошли к нему и поздоровались. Он сказал, что его зовут Гена и предложил нам поселиться в любом домике на наш выбор. Я выбрал ближайший домик. Жена тем временем, заметив рыбу, спросила нашего нового знакомого, а есть ли здесь лодки. Конечно есть, ответил Гена и предложил ее покатать. Хорошо, дорогой, ты пока разложи наши вещи, а я скоро вернусь, сказала мне Лена. С этими словами моя дорогая женушка удалилась вместе с Геной в сторону реки. 
	Тут я должен сказать, что я отношусь к тому редкому сорту мужчин, которые полностью лишены такого чувства, как ревность. Не знаю почему - может быть потому, что люблю свою жену и уверен, что она не уйдет от меня, может потому, что хочу, чтобы ей было хорошо. Я знал, что до меня у нее был друг, и я в молодости тоже пробовал секс, правда, с парнем, который был моим другом. После свадьбы я рассказал об этом жене, а она рассказала мне о своем друге. Поэтому я спокойно начал заносить свои вещи в домик, как вдруг дверь соседнего домика открылась, и я понял, что тут еще кто-то живет. Из домика вышел парень лет 25 и спросил меня, хочу ли я немного выпить. Почему бы и нет, ответил я и зашел к нему в домик. Там было еще три парня немного постарше. Я поздоровался с ними, и мы познакомились. Их звали Николай, Виктор и Михаил, а открывшего мне звали Олег. На столе уже стояли три бутылки вина и закуска. Мы сели, выпили за знакомство, потом закусили, потом еще выпили. Вино почему-то меня не пьянило, а только приятно возбуждало. Я сказал, что с женой приехал отдохнуть, а Миша спросил, как же это я отпустил свою жену с Геной. А если он ее там поимеет, спросил он с ухмылкой. Я не ревную, ответил я, и если ей это будет приятно, то пожалуйста, мне не жалко. Тогда Витя спросил, а что если он ее поимеет в рот, как ты будешь после этого ее целовать. Обыкновенно, ответил я, не подозревая в его словах подвоха. А, так ты девочка, почему то заключил он, встал, подошел ко мне и спустил свои штаны вместе с плавками. Я увидел прямо перед своим лицом его большой, 19 см член, толщиной от 4 до 5 см. У меня тоже такой, и когда я увидел, что его член стоит, мой тоже начал вставать. Я еще ничего не успел сказать или сделать, как он уперся головкой своего члена прямо мне в губы. Рот у меня непроизвольно открылся, и его член проник мне до самого горла. Чтобы не задохнуться, я сделал глотательное движение и его член проскочил мне прямо в горло! После чего он стал трахать меня в рот, придерживая при этом за уши. Я уперся в его ноги своими руками, но освободиться не смог, так как Виктор держал меня за уши. И тут я заметил, что остальные парни не спеша раздеваются, и со своими стоячими членами подходят ко мне и ждут. Я с содроганием понял, что они ждут, чтобы поиметь меня! И только тут я заметил у них у всех наколки на руках и на теле, а у двоих вшитые в кожу членов шарики. И я понял, что их или недавно выпустили, или даже они сбежали с зоны сами и теперь отсиживаются здесь, где нет людей. Косвенно мои мысли подтверждало то, как стоят их члены - по ним было видно, что они долго воздерживались. И как только эта мысль мелькнула у меня в голове, его член вдруг увеличился в размере, и начал дергаться. Это Виктор кончал прямо мне в горло. До этого мне только один раз кончали в рот, и это был мой друг, которого я попросил сделать это однажды из чистого интереса и это было десять лет назад. Соленый вкус спермы и само ее ощущение мне тогда не понравились, и я больше этого не делал. Но сейчас от меня ничего не зависело, и я проглотил все. Вкус был другим, и сейчас мне и вкус, и сама процедура почему-то понравились. Я почувствовал, что мой член встал, и брюки с плавками ему только мешают. Я вдруг захотел попробовать члены других ребят и ощутить вкус их спермы. Как только Виктор вынул свой член у меня изо рта, я встал и стал торопливо раздеваться. Ребята молча ждали. Я понимал, что они меня сейчас все поимеют, грубо говоря, выебут, но странным образом эта мысль меня даже возбуждала. Я мгновенно полностью все с себя снял и подошел к кровати. Только я к ней подошел, как меня толкнули в спину. Я упал на колени, упершись при этом об кровать руками и коленями и почувствовал, как кто-то чем то мазнул мое анальное отверстие. После этого я ощутил, как к нему прижалось что то огромное и, надавив, проникло внутрь, Оглянувшись, я увидел, что это Николай. Он крепко взял меня за бедра и, надавив, буквально одел меня на свой член, после чего стал равномерно и на всю длину меня сношать, придерживая при этом за бедра. Он немного повернул меня, и я увидел перед своим лицом член Михаила. Он тоже тут же схватил меня за уши, насадил на свой тоже немаленький член и начал активно трахать в рот. Олег ждал своей очереди, а Виктор куда-то вышел. Сначала мне было больновато, но скоро боль прошла, сзади стало тепло, и мне стало приятно. Я начал подмахивать и гладить руками мощные ноги, бедра и попку Михаила. А ты ничего девочка, одобрительно сказал он, гладя меня по голове. Я не обратил внимания, что он называет меня девочкой, и сосредоточился на своих ощущениях. Мне было приятно, движение члена во рту добавляло ощущений к члену в моей попке, и я подумал, а где сейчас моя жена? Не дай бог войдет и увидит меня таким, распяленным на двух членах. Я тогда еще не понимал, что мы оба уже в полной власти этих уголовников. 
	
	Тут я услышал, как открылась дверь в домик, и увидел, что это моя Лена в сопровождении Виктора и Гены. Она увидела нас и резко остановилась, но Витя и Гена взяли ее за руки, ввели в дом и усадили прямо напротив той кровати, где Николай и Михаил имели меня. Она открыла рот и закричала: что вы делаете, немедленно отпустите его! На это Витя ей ответил - не волнуйся, мы его уже сделали нашей девочкой, видишь, мы его ебем и ему приятно. Жена присмотрелась и заметила, что я не пытаюсь вырваться. Член Михаила ходил у меня в горле и я заметил, что моя жена смотрит на меня, слегка приоткрыв рот, а в это время руки Гены гладят ей ноги и грудь, в то время как рука Виктора проникла под ее платье и ласкает ее клитор. Что вы делаете, не трогайте, отпустите меня, начала их просить моя жена. Гена тут же расстегнул пуговицы на ее платье и аккуратно снял его с нее. Я увидел, что Лена почему-то уже была без трусиков и бюстгальтера. Она засучила ногами, пытаясь вырваться, и застонала, умоляя меня о помощи. Услышав ее мольбу, я дернулся, пытаясь встать, но Николай и Михаил еще крепче меня зажали, еще глубже насадив меня на свои члены. Я не мог пошевелиться и понял, что я не смогу вырваться и не смогу ничего сделать, и что я и моя жена в полной их власти, и эта мысль, как ни странно, еще более возбудила меня. Я перестал сопротивляться, полностью расслабился и отдался ребятам. Мельком я увидел, как Виктор быстро своей рукой возбуждает ее клитор, и услышал, как резко оборвалась ее мольба о помощи и сменилась мычанием, когда подошедший справа Олег раздвинул головкой своего члена ее губы и ввел член ей в рот. Когда он стал не спеша ее трахать в рот, Лена сначала уперлась в его ноги руками в попытке отстраниться, точно как и я, но очень скоро ее руки расслабились и упали на кровать. Гена в это время ласкал ее груди, а Виктор продолжал возбуждать ее клитор. Когда Олег отстранился и отошел, чтобы раздеться, я увидел, как моя жена непроизвольно вытянула и широко и бесстыдно раздвинула свои ноги и начала бурно дышать. Ребята встали с кровати и быстро скинули все с себя, Лена при этом даже не шевельнулась, неотрывно глядя на то, как двое здоровых парней трахают ее мужа. Я увидел, как Виктор взял ее за ноги, приподнял, положил ее ноги себе на плечи, засадил свой толстый член в ее влагалище по самые яйца и начал работать тазом, руками при этом лаская ее груди. 