	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Adler
	Название: Командировка втроем. Часть 2
	
	
	"И что же здесь происходило?"- с ноткой нетерпения опять спросила жена. " Он выташил свой член и стал дрочить,  а потом подошел к тебе сзади, прижал свой член к твоей киске и стал тереться об нее. Потом кончил прямо на твои трусики и размазал сперму членом по твоей киске и попке". "Ты видел его член? Он был большой?"- спросила Лена шепотом. "Да, очень большой и с толстой головкой", - ответил я. "Больше чем у тебя?" "Пожалуй, потолще". В процессе этой беседы я заметил, что киска жены стала еше мокрей. Но это была уже другая "мокрость". Она потекла. Видимо, то что происошло, оставило ее тоже не совсем равнодушной "Получается, что он меня трахнул. Ведь его сперма попала ко мне в киску",  - прошептала мне жена в ухо. "Нет он тебя еше не трахнул, - сказал я акцентируя слово "еще". Вот когда он засадит свой толстый возбужденный член тебе в киску по самые яйца, а потом выпустит в нее стакан спермы, тогда я скажу, что он тебя трахнул", - ответил я, чувствуя, как мой член занимает боевую позицию от сказанных мной самим слов. "И тебе будет приятно знать, что он меня трахнул?" "Да, очень". "И ты меня не разлюбишь, и не осудишь?" "Я буду любить тебя еще больше", - горячо заверил ее я. Лена уже текла как ниагарский водопад. "А вдруг я забеременею? Я ведь могу и в этот раз забеременеть!" От этой мысли я чуть не кончил в штаны. "Ничего страшного. Сделаешь аборт", - сказал я. "Только я не смогу сразу с ним переспать. Мне нужно время, чтобы к нему привыкнуть", - сказала Лена еле слышно. Я был просто на седьмом небе от сказанных ею слов. Но я не подал виду, а притворился расстроенным. Жена, видя это, сказала: "Хочешь, сделаем тоже самое, как сегодня?  
	Ты покажешь ему мою попку", - предложила жена. "Да, я очень хочу. Но на этот раз ты сама задерешь юбку". Лена хотела что-то возразить, но я стал страстно уговаривать ее, и она согласилась. После всего этого секс у нас был как никогда бурным и страстным. Потом,  удовлетворенный, я заснул в предвкушении завтрашних событий. На другой день, надо отдать ей должное, Лена вела себя с Ф совершено нормально, правда поглядывая на него время от времени из-под тишка. Впрочем, как и он на нее. После работы мы сходили все вместе в магазин за продуцтами и напитками, а потом пошли в наш с Леной номер. Пока мы разбирались со свертками и бутылками, жена пошла переодеться. Мы с Ф накрыли на стол и сидели в ожидании Лены. И она вышла наконец. На ней был мой любимый шелковый сарафан на бретельках из японского шелка розового цвета. Только на этот раз она не одела лифчик, что было сразу заметно, так как ее груди 3 размера колыхались при каждом ее движении, да и соски были весьма заметны. Ф не мог скрыть своего восхищения видом моей жены.  
	Он вскочил с места, что бы пододвинуть Лене стул. Садясь, она взялась за юбку сарафана сзади и приподняла ее, "чтобы не помялась", но так высоко, что на мгновение сверкнули почти полностью обнажившиеся трусики. "Хорошее начало", - подумал я. Реакция Ф не замедлила себя ждать. Его член попытался выпрыгнуть из спортивных штанов. Пытаясь скрыть предательскую выпуклость, он пошел к своему стулу странной походкой, не сгибая ног. Однако, от Лены не ускользнула перемена в его "настроении". Она стрельнула на меня глазами и слегка покраснела.  
	В дальнейшем все шло как обычно. Мой коллега пил водку, я тоже пригубливал, а Лена пила на этот раз специально для нее купленный "Арарат". Пришла очередь смотреть телевизор. Я сел на диван ближе к телевизору, со мной рядом села Лена, а позади нее, тоже на диване, сидел Ф. Лена пложила мне голову на плечо, полулежа, опершись одной рукой на мои колени, а другую положив спереди на подол своего сарафана. Минут 20 ничего не происходило, и я уже решил, что Лена передумала, но тут ее ладошка, лежавшая нa подоле стала потихонечку подтягивать его вперед, тем самым оголяя бедра сзади. "Только ты не оборачивайся", - прошептала жена. Юбка тем временем медленно ползла все выше, открывая все больше. Ф, видя, что без всякого сомнения, Лена сама поднимает юбку, воспринял это как сигнал к действию. Вздрогнув, Лена прошептала: "Он гладит мою попку через трусики. И писю тоже". Я сжал ее руку, лежащую у меня на коленях, и положил ее на свой вздыбленный член. "Пусть делает все что хочет", - прошептал я. Лена дрожала мелкой дрожью, поглаживая через штаны мой член. "Он залез ко мне в трусики и гладит мне киску", - горячо прошептала жена. Ее дыхание участилось. Она прикрыла глаза и стала слегка двигать попкой навстречу пальцам Ф. Видимо он знал толк в такого рода ласках. Краем глаза я увидел руку Ф, которая взяла руку лены, лежавшую на подоле сарафана, и потянула ее назад, за спину Лены. "Он положил мою руку на свой член", - опять зашептала жена, ведя для меня этот сладкий репортаж.  
	
	Рука Лены стала совершать ритмичные движения, очевидно дроча член Ф. Ситуация сложилась не для слабонервных. Другой мужчина ласкает киску моей жены, а она в свою очередь дрочит ему член. И все это в моем присутствии. "Он у него такой толстый и горячий", - шепот Лены стал прерывистым, а движения бедер более откровенными. Через мнгновение она замерла, а потом, впившись зубами в мое плечо, забилась в оргазме. Ф начал кончать почти одновременно с ней,  так что диван просто содрагался от их обоюдного оргазма. Не кончил только я, так как после того как Ф положил руку моей жены нa свой член, она перестала ласкать меня и полностью переключилась на ласки члена Ф. Минут пять все сидели молча, переводя дыхание. Рука лены вернулась обратно и вернулась не пустой. Она была вся в густой сперме. Ф встал с места и пошел на балкон курить. "Ты доволен?"- спросила Лена, рассматривая сперму на своей руке. "Очень доволен! . Ты молодец. ", - ответил я. "Только трахаться сегодня я с ним не буду", - сказала Лена. "Хорошо, оставим это на потом", - сказал не без сожаления я. Лена пошла в!  ванную смыть с руки сперму. Ф вернулся с балкона и сел на диван. "Пойду подышу на балкон", - сказал я как ни в чем не бывало. Я вышел на балкон и прикрыл за собой дверь. В комнате горел свет, так что я полностью видел, что происходит в комнате. Меня же не было видно. Вот вернулась Лена из ванной. Она села На стул и налила себе коньяка. Садясь, она проделала ту же операцию с юбкой, как и в первый раз, продемонстрировав свои белые трусики. Лена сидела так, что я видел ее сбоку. Ф встал и подошел к моей жене сзади, положив ей руки на плечи. Он стал что-то шептать Лене на ухо, а его руки поползли вниз к ее грудям и сжали их. Лена подняла лицо к нему что бы что-то сказать, но он впился в ее губы страстным поцелуем. Лена не сопротивлялась. Руки Ф высвободили груди Лены из сарафана и вовсю мяли их, покручивая соски, отчего они заметно увеличились.  
	Член Ф снова принял боевую позицию и упирался в спину жены. Все шло к логической развязке. Однако я обещал Лене не форсировать событий. 
	Поэтому я громко закашлял. Ф отскочил от моей жены и сел на диван. Лена вернула свои груди на их место в сарафан. Я зашел в номер и предложил попить чаю. Мы попили чаю, посидели еще немного, и как не хотелось ф продолжения, пришлось ему на этот раз удовольствоваться полученным. Перед уходом Ф что-то горячо прошептал на ухо моей жене. Она улыбнулась и что-то ответила, отчего Ф просиял и вышел, со счастливым выражением на лице. "Что он тебе сказал?"- спросил я. "Дословно?"-спросила Лена. "Да, дословно". "Он сказал, что если он меня не выебет в ближайшее время, то он умрет". "Так и сказал?" "Ты же хотел дословно". "И что ты ему ответила?" "Я ответила, что не хочу, чтобы он умер", - лукаво улыбаясь ответила Лена.  