	Категория: По принуждению, Свингеры, Бисексуалы
	Автор: Bi-Boy
	Название: Случай на турбазе. Часть 2
	
	
	С момента, как только я понял, что жена видит, как чужие огромные члены входят мне в рот и в попу, и я не имею сил сопротивляться, я почему то сильно возбудился, и мой член встал, как каменный. Почему то зрелище, как тот же парень, что только что поимел меня, трахает сейчас мою жену, и то, что я ничем не могу этому помешать, меня еще дополнительно возбудило. Я начал постанывать и подмахивать Николаю. Жена это заметила, и наверно это ее тоже возбудило, так как она тоже застонала и стала снова тянуться к члену Олега. Олег тут же придвинулся к ней поближе, ввел свой член ей в рот и начал трахать. Когда Олег вынул свой член у нее изо рта и они ее поставили раком на кровати, я уже так возбудился от этого зрелища и от того, что меня фактически изнасиловали (хотя я уже и не сопротивлялся) , что я начал кончать. Я весь напрягся, они меня сильней стиснули, я затрясся и на кровать и на мои ноги полетели струи спермы из моего члена. Одновременно Михаил, застонав, обильно кончил мне в рот. Я проглотил всю его сперму, облизал его член и, как только он слез с кровати, я ощутил, что мне прямо в горло вошел член Олега. Я скосил глаза вбок и увидел широко от изумления открытые глаза моей жены. Она увидела и убедилась, что мне действительно приятно, когда меня ебут, увидела, что мне приятно, когда мне кончают в рот, и что я от этого кончил, и сейчас, стоя раком на кровати, охотно и со страстью принимала в свою попку член Виктора, а Гена пристроился к ее рту. Из-за этого зрелища, когда на моих глазах с двух сторон имеют мою любимую жену, мой член снова встал. Когда Олег и Николай начали оба в меня кончать, я ощутил брызнувшие в меня две теплые струи и тоже кончил. Вот теперь мы тебя опустили как следует, сказал мне Николай. Почему ты говоришь опустили, спросил я его, устало лежа на кровати. Да потому, ответил он, что тебе теперь нравится, когда тебя ебут, и ты теперь не сможешь отказать никакому мужику! 
	Я прислушался к своим ощущениям и понял, что он, как это ни ужасно, прав! Действительно, у меня во рту был вкус спермы а на губах ощущение члена, и мне уже хотелось повторения! Правда, немного побаливала попа, но и там боль быстро стихала. Я встал с кровати и так, не одеваясь, пошел в туалет. Вернувшись оттуда, я вымылся снаружи под душем и зашел в домик. Лена уже сидела на члене Олега, Николай трахал ее сзади в попу, а Виктор в рот. Она что-то при этом мычала, явно от удовольствия. Гена и Михаил сидели за столом, пили вино и заедали его колбасой - в общем, подкреплялись. Я присоединился к ним и выпил целый большой стакан вина. Меня сразу повело и мне стало хорошо. Посмотрев на кровать, я увидел и услышал, как кончил Олег, а потом Николай. Лена тут же перевернулась и легла на спину, широко и бесстыдно раздвинув свои ноги, а член Виктора снова оказался у нее во рту. Присмотревшись, я заметил, что из влагалища жены вытекает сперма Олега. Мне захотелось и доставить удовольствие жене, и еще раз ощутить вкус спермы, поэтому я встал на колени между ног моей жены, нагнулся и стал тщательно вылизывать ее отверстие, глотая каждую каплю спермы Олега. Я почувствовал, что это очень приятно моей жене, она стала активно двигать тазом и напрягать ноги, приподнимая свою попку. В этот момент я ощутил, как в мою попку мягко и абсолютно безболезненно входит член. Я слегка повернул голову и увидел, что это член Гены. Как не удивительно, его член вошел мне в попу абсолютно безболезненно, хотя был в длину около 20 см и примерно 5 см в диаметре. Очевидно, мое анальное отверстие увеличилось в диаметре, подумал я. Обхватив меня за бедра, он оттащил меня немного назад, и тут же мое место между ног Лены занял Михаил, который засадил свой член по самые яйца в то самое место, которое я только что так старательно вылизывал. 
	Мне начало казаться, что этому не будет конца, и их сексуальные силы бесконечны, когда меня положили на спину, Виктор положив мои ноги себе на плечи, ввел мне в попку свой член, а Гена, вынув свой член из моей попы, тут же вставил его мне в рот, давая мне ощутить, что он не так уже сильно, но тем не менее неплохо стоит. Когда он начал мне в рот кончать, я убедился, что и спермы из него вытекло уже меньше. Я уже привык глотать сперму, и сам процесс стал мне очень нравиться и возбуждал меня. Кроме того, я понял, что само сознание того, что тобой обладают, сама мысль о том, что тебя используют для удовольствия, тоже является очень приятной и возбуждающей вещью. Так я постепенно узнавал все новые и новые вещи о самом себе. 
	
	Я посмотрел за окно и удивился - уже был вечер. Наверно, все таки что-то выпало у меня из памяти - или я терял сознание, или что-то было в вине. Уже поздно, сказал я ребятам, надо бы отдохнуть. Оба охотно вызвались меня проводить, хотя соседний домик был рядом. А супругу твою мы вернем тебе утром, Сказал Гена. Она у тебя горячая - первый раз дала мне еще на пляже у реки. А, так вот почему на ней не было трусиков и лифчика, когда ее раздевали, подумал я и вышел с ними наружу. Они почему то повели меня далеко, в другой ряд домиков. Зачем вы меня сюда тащите, спросил я. Потому, что мы не одни без девочек здесь страдали, ответил мне Михаил. Я понял, что они меня решили подарить кому-то на ночь, но возражать не стал - мне уже хотелось, чтобы меня имели. Мы поднялись по ступенькам в домик, дверь открылась и меня без особых обьяснений втолкнули внутрь, дверь за мной закрылась со щелчком. Причем ребята остались снаружи. 
	Я огляделся и увидел двух мужиков лет 45-50. Они с интересом посмотрели на меня и один из них, тот что сидел справа, похлопал ладонью около себя по кровати - садись, мол. Я подошел и сел, тоже с интересом глядя на них. Они не стали называть мне свои имена, так же как не спросили мое. Ты что, уже познакомился с ребятами, спросил тот, кто сидел рядом со мной, положив интимным жестом свою руку мне на колено. Я покраснел и, наклонив голову, ответил да! Вот и прекрасно, раздевайся, на эту ночь ты наша девочка, сказал он. А почему бы и нет, что в этом плохого, подумал я и стал раздеваться. Тем более что я вдруг почувствовал, что я и сам этого хочу. Хотя я и разделся быстро, оказалось, что они еще быстрее, и я вдруг ощутил, что стою на коленях на коврике на полу, один из них одним движением вогнал свой член мне в попу, а второй не спеша ввел свой член мне в рот. Я чуть не задохнулся, но он, взяв своими руками мои уши, начал их теребить и гладить. Мне стало приятно, и я стал стараться заглотить его член глубже, и глубже, и вот его член вдруг проник мне прямо в горло. Почувствовав это, он засадил мне свой член в рот на всю его длину и стал меня ебать. Они меня трахали всю ночь и в разных позах. Оба кончили минимум по три раза. Было и так, что мне снова стало больно, но вырваться я не мог, тело мое все расслабилось, и боль прошла. В конце я даже еще раз кончил, после чего отключился. 
	Когда под утро я проснулся, их обоих в домике не было. Я быстро оделся, вышел из домика и увидел около нашей машины жену. Она тоже уже была полностью одета и оглядывалась по сторонам - искала меня. Я кинулся к машине, открыл ее, мы прыгнули внутрь, я завел машину и мы помчались домой. Нас никто не останавливал. Уже дома я спросил жену, понравилось ли ей. Она не ответила, только улыбнулась. Но потом она мне заявила, что если бы знала, что мне нравится, когда меня имеют, она бы не вышла за меня замуж. Правда, где-то через год гнев ее утих, она привыкла к реальности, и до сих пор мы иногда устраиваем групповой секс в разных сочетаниях. Я также заметил, что она готова терпеть, когда на ее глазах меня имеют, только если в этот момент кто-то имеет ее. А я после этого случая завел себе, кроме двух любовниц, с которыми я изредка, раз в несколько месяцев встречаюсь по очереди, еще дополнительно двух друзей, которые также изредка имеют меня в попку и в рот. Но, к сожалению, таких острых ощущений, как в тот раз, когда я был полностью в чьей-то власти, я не испытывал с тех пор пока ни разу. 