	Категория: Измена
	Автор: Kycto
	Название: Измена
	
	
	Эта история произошла несколько лет назад на праздновании дня рождения одного моего друга, у него в квартире.  Наташа в то время была в соре со своим парнем (который, кстати, тоже там был) и скучала весь вечер в компании подружек. К вечеру все как водиться напились и разбрелись спать по комнатам. Наташа наотрез не хотела спать в одной комнате со своим "бывшем" и пришла спать в маленькую комнату, где разместился я. Она легла на соседнюю кровать и начала засыпать. Форточка была открыта и я встал чтобы закрыть её.  
	- Тебе не дует? - спросил я у Наташи.  
	- Слегка дует. - ответила сонно Наташка.  
	Я закрыл форточку, и в этот момент мне что-то ударило в голову (видимо изрядно выпитая доза спиртного&#61514;) . Я подошёл к кровати и лёг рядом с Наташей.  
	- Давай я тебя согрею - и я обнял Наташу за талию. - Так лучше?  
	Я крепко прижал Наташу к себе, так что мой член стал упираться в её бедро.  
	- Угу! - только и произнесла Наташка.  
	Я начал обнимать и нежно гладить Наташу, я начал шептать ей на ушко всякие комплименты типа того какая же она красивая и сексуальная. Моя рука тем временем переползла на её маленькую упругую грудь. Наташа лежала в лёгенькой безрукавочке но не сразу поняла что моя рука на её груди, лишь когда я слегка сжал её сисечку она опомнилась.  
	- Ты что?  
	- Я просто хочу тебя согреть! Мне кажется, ты вся дрожишь.  
	- Мне уже тепло.  
	- Но ведь ещё не до конца? Я ещё чуть-чуть погрею тебя.  
	Я продолжил ласкать её тело руками и шептать всякие приятные вещи ей в ушко, тем самым немного её отвлекая. Наташка понемногу от этого разомлела, и я снова попытался сжать её грудь. На этот раз Наташа не возражала, и я продолжил гладить её сиськи. Скоро мне надоело делать это через кофточку, и одной рукой я аккуратно залез ей под безрукавку, и поскольку лифчика на ней не было, сразу же наткнулся на её сосок.  
	- Твоя грудь такая холодная, - быстро сориентировался я, - Я же говорю что тебе ещё холодно, давай я погрею тебя! - И я задрал ей кофту и начал дышать на сиську, будто стараюсь её согреть.  
	- Не-е-е-т - заулыбалась Наташа, и я понял, что смог её немного развлечь.  
	- Я только погрею - оправдывался я.  
	Я уже успел возбудиться, и мой член, прижавшись к бедру Наташи уже во всю стоял. Я нежно стал тереться членом об её бедро.  Наташа, кажется, это заметила, но ничего не сказала.  
	- Ты такая сексуальная! Ты меня очень заводишь! - шептал я.  
	Я продолжил ласкать одной рукой её грудь, а другая рука тем временем полезла ей между ног, но Наташа вовремя её отдёрнула.  
	- Не-е-е-т - снова прошептала она. Но меня уже было не остановить, я приблизился к её груди и своим языком облизнул её сосок. Это, как мне показалось, возбудило Наташу и её сосок начал твердеть от моих ласк. Я продолжил вылизывать её сиську, а моя рука тем временем снова попытала удачи у Наташи между ног. На этот раз удачней. Я прижал свою ладонь к её трусикам и погладил ей писечку. Наташа попыталась сдвинуть ноги, но я лёг так, что её попытка оказалась бессильна. Я почувствовал жар у Наташи между ног и тогда я запустил руку ей под трусы. Наташа сжала ноги ещё крепче, но мои пальчики всё равно дотягивались до её письки. Лобок у Наташи был слегка подстрижен, но не сбрит совсем, мне это очень понравилось и возбудило ещё сильней. Я уже нащупал её клитор и начал его слегка ласкать. Сначала Наташа всё сопротивлялась и сжимала ноги, но по мере того как я всё сильней лизал ей грудь и трогал клитор она начала расслабляться, её ноги начали раздвигаться и я решил,  что пора действовать решительней. Я отпрянул от её груди и впился в её губы страстным поцелуем, а мой пальчик тем временем проник в глубь её влагалища, там было жарко и влажно. Я понял что у неё давно уже не было секса. Наташка начала стонать и я ещё сильней впился в её губы что бы нас никто не услышал. Моя рука тем временем начала стаскивать с неё трусы и Наташа к моему удивлению нащупала своей рукой мой член в трусах и начала его гладить. Я воспользовался ситуацией, приспустил свои трусы и мой член оказался у неё в руке. Наташа крепче сжала его и начала подрачивать. Я наконец снял с неё трусы и снова засунул палец ей во влагалище. Рука Наташи скользила по моему члену туда сюда и я понял что пора перейти к главному. Я вынул палец из её писи,  забрал у Наташи свой член, и направил его в её пизду. Что бы Наташа не закричала, я снова впился в её рот как можно крепче и медленно вставил свой член в её влагалище. Наташа напряглась, но ничего уже не могла сделать, она тоже была очень возбуждена и не в силах была сопротивляться. Её писечка была очень узенькой для моего члена, но благадоря предварительным ласкам там всё уже было в смазки и мой член медленно но верно целиком погрузился в её влагалище. Это было высшее блаженство, я начал не спеша трахать Наташу и целовать сильнее в губы чтобы наши стоны никто не услышал. Постепенно я увеличил темп и её влагалище эластично растянувшись, с радостью принимало мой член внутрь. Я ебал Наташу ещё минуты 3 и судя по её спазмам она уже успела кончить. Я вовремя опомнился и извлек свой член из её письки, струя спермы брызнула ей на животик, потом ещё, и ещё. Весь её маленький животик был в моей сперме. Не растерявшись, я взял свои трусы и аккуратно вытер всю сперму с её живота, потом я лёг рядом с ней и наши губы снова слились в страстный поцелуй. Потом Наташа откинулась на подушку и через минуту уже заснула. Я надел ей трусы, на последок поцеловал её в аккуратный лобок,  накрыл одеялом и лёг к себе на кровать. Это было как нельзя вовремя, через пару минут в комнату вошёл её бывший парень и лёг к ней на кровать, но Наташа уже крепко спала и он оставшись ни с чем тоже уснул. Вскоре заснул и я.  
	
	Когда я проснулся утром, их уже не было в кровати, я долго лежал и боялся выйти из комнаты, а вдруг она всё рассказала. Но потом, собравшись (мысленно и физически) , я всё-таки вышел в коридор и прошёл на кухню, там уже началось похмелье, и, судя по тому, что Наташа сидела рядом со своим парнем они опять помирились. На мне никто особо внимания не заострил, лишь протянули бутылку пива и пригласили за стол. Я присоединился ко всем и понял, что всё в порядке и Наташа ничего не рассказывала. Уже потом через пару дней я хотел позвонить и извинится что так всё вышло, но видя что Наташа нисколько не переживает по этому поводу, я не стал ей звонить и жизнь вернулась в привычное русло.  