	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Adler
	Название: Командировка втроем. Часть 3
	
	
	Следующий день был последним днем нашей командировки. Вечером мы должны были улетать, а до вечера у нас было свободное время, и мы решили пойти в парк погулять. Естественно втроем. Мы стояли с Ф на улице возле гостиницы и ждали Лену. Наконец она вышла из дверей. На ней было платье из легкого ацетатного шелка. Голубое в белый горошек с тремя оборками внизу. Что касается его длины, то короче было уже некуда. Достаточно было даже легкого наклона, чтобы стали видны трусики. Это платье она носила только дома. Я так и не смог упросить ее одеть его куда-нибудь на выход. Теперь она одела его без моих на то просьб. Трусики Лена надела мои любимые - из тонкого белого нейлона, которые плотно обтягивали ее попку. Об этом мы с Ф узнали, когда Лена, повернувшись к нам спиной, изящно наклонилась, чтобы "застегнуть босоножку". Платье при этом поднялось очень высоко, почти полностью обнажая ее аппетитный зад. Киска жены рельефно выделялась под тонким нейлоном. Увиденное резко "подняло настроение" нам с Ф. О чем явно свидетельствовали распиравшие наши ширинки бугры. Лена распрямилась и взяла нас обоих под руки.  
	И мы пошли по направлению к парку. Мы с Ф по бокам, моя жена в середине. Дул приятный ветерок, который то и дело задирал платьице Лены, обнажая ее трусики, о чем красноречиво говорили взгляды оборачивающихся вслед нам мужчин. Ф приотстал, чтобы "завязать шнурок", и теперь шел слегка сзади, наслаждаясь предоставляемой ветром возможностью обозревать то и дело обнажаюшийся зад моей жены. Так мы дошли до парка. Народу там было - не протолкнуться. Одуревший от возбуждения Ф теперь держался вплотную к Лене, немного сбоку, как бы оберегая ее от толпы. Правой рукой он проталкивался сквозь толпу, а левая была все время где-то внизу. Я постарался проследить глазами, что же делает его левая рука. Когда мне это удалось, я увидел,  что Ф, пользуясь толкучкой, во всю ласкает попку моей жены под платьем. В этот момент меня оттеснили в сторону, и я потерял Лену и Ф на какое-то время из виду. Толпа двигалась к центру парка, где шло какое-то представление. Скоро я увидел мою жену с Ф. Они стояли почти у самой сцены. Я стал пробираться в их сторону. Я подобрался почти вплотную, немного сбоку. Они меня не замечали. Ф, пользуясь давкой прижался своим возбужденным членом к заду моей жены и совершал едва заметные, но весьма характерныэ движения низом живота. Одна рука Ф лежала на талии Лены, а вторая была спереди, под платьем. Можно было не сомневаться, что он ласкал киску жены. Ф совсем одурел от возбуждения и, казалось, еше немного, и он трахнет Лену прямо здесь, в толпе. Я окликнул жену. Она повернулась ко мне. Глаза ее были туманными, губы полуоткрытыми. Она, казалось, не сразу узнала меня. Видимо ласки Ф не пропали даром. Нужно было использовать ситуацию до конца. Я сказал, что нам уже пора в гостинницу, - собирать вещи. Ф шел несколько впереди. Теперь уже я, пользуясь давкой,  положил руку на попку Лены под платьем, а потом скользнул пальцами между ее ног, накрыв ладонью ее киску. Трусики жены были мокрыми, - хоть выжимай.  
	Я понял, что сегодня свершится то, чего мне так хочется, - другой мужчина выебет мою жену. Я был возбужден до предела. Тем временем мы выбрались из парка и подошли к остановке троллейбуса. Как раз подъехал наш, набитый битком. Я специально замешкался, пропуская лену и Ф вперед. Двери закрылись, а я остался стоять на остановке. На вопросительные взгляды жены и Ф я махнул рукой: "Езжайте, я догоню. " Как только троллейбус немного отъехал, я остановил первую попавшуюся машину и помчался в гостинницу. Приехав намного раньше жены и Ф, я поспешил в наш с Леной номер, а оттуда на балкон номера Ф. Я был уверен, что ф, возбужденный до предела моей женой не упустит возможности выебать ее. . Дверь номера открылась и вошли Лена и Ф. Ф запер трясущимися руками дверь и сжал мою жену в oбъятиях, страстно ее целуя. Руки Ф мяли попку Лены через трусики, затем обе его ладони проникли внутрь ее трусиков, одновременно снимая их. Теперь я видел как руки Ф мнут голый зад моей жены, не забывая при этом ласкать ее между ног. Лена обнимала Ф за шею, прижимаясь лобком к его члену. Видимо, не имея больше никакого терпения, Ф подхватил мою жену на руки и понес к кровати. Положив ее на спину, он взялся с двух сторон за ее трусики и снял их одним движением. Лена осталась лежать с раздвинутыми ногами, давая возможность любоваться на ее мокрую и припухшую киску. Ф молниеносно расстегнул свои джинсы и снял их вместе с трусами,  выпуская на свободу свой измученный член с полностью обнаженной посиневшей головкой. Он быстро лег на Лену и стал целовать ее лицо и шею. Затем он встал на колени, , положил ноги моей жены себе на плечи и подтянул ее за бедра к своему члену.  
	
	Взявшись одной рукой за член, он стал водить головкой по мокрой киске моей жены, отчего она начала постанывать и двигать задом навстречу его члену. Ф перестал помогать себе рукой, поlожил обе ладони на груди моей жены и одним движением всадил свой здоровенный хуй в пизду Лены по самые яйца. Да теперь это была уже пизда. Она была киской до тех пор, пока в ней не побывал хуй другого мужчины. Лена громко охнула. Ф начал ебать ее в диком темпе. При этом он рычал, именно рычал, как зверь. Со своего места я видел, как его хуй то показывается на момент из плотно обхватываюшей его пизды моей жены, то погружается в нее снова, ударяя яйцами по заду Лены. Дикое рычание Ф перемешалось с глубокими стонами Лены. Ф задвигался еше быстрее, затем издал хриплый рык и, задвинув свой хуй каким-то судорожным движением как можно глубже в пизду моей жены, стал кончать,  выпуская струю за струей свою сперму. Я думал этому не будет конца. Никогда не мог себе представить, что оргазм мужчины может быть столь долгим, а количество спермы таким огромным. Ее было так много, что она стала вытекать из пизды жены,  заливая ее зад. Рычание Ф и стоны Лены наверно были слышны на первом этаже гостинницы. Наконец Ф перестал биться в оргазме и лег, тяжело дыша, на Лену, сняв ее ноги со своих плеч. Было пора мне "придти домой". На ватных ногах я кое-как перелез на свой балкон, открыл входную дверь номера и громко ей хлопнул. За стенкой послышались!  скрипы  кровати и сматошные движения. Минут через пять в дверь постучала Лена. Она слегка привела себя в порядок, то есть кое-как причесалась.  
	Я тут же привлек ее к себе, целуя в припухшие губы. Моя рука легла на внутреннюю сторону ее бедра и стала подниматься к промежности. Вся поверхность бедра, начиная от его середины была покрыта густой спермой. Чем выше я поднимался,  тем больше спермы было на пути. Когда я засунул руку в трусики Лены, там было просто какое-то топкое болото из спермы,  которая все продолжала вытекать из развороченной и разбухшей пизды моей жены. "Ты все видел?"- спросила Лена. Я кивнул. "Ты доволен?" "Очень!"- ответил я. "Я никогда не испытывал таких острых ощущений. " "Я думаю, что Ф тоже никогда не испытывал ничего подобного", - сказала Лена. "Он так сильно кончал, что я даже ощущала струи его спермы на своей матке ", - сказала Лена. "Кстати, ф сказал, что он еще не закончил свою программу", - лукаво сказала Лена. "Он сказал, что у меня еще есть сладкий ротик и очаровательная попка. Что ты на это скажешь?" "Я скажу, что он прав и что мы пригласим его в гости".  
	Так закончилась эта наша совместная командировка. Через пару часов самолет уносил меня с моей свежеоттраханной, и как потом выяснилось, беременной женой, домой.  
	Продолжение следует.  