	Категория: Гомосексуалы
	Автор: omsk1988
	Название: Первый раз с парнем на море
	
	
	Часть 1 
	Привет уважаемые читатели, меня зовут Рома я студент одного из омских ВУЗов, мне 19 лет. У меня есть любимый парень зовут его Максим, мы встречаемся уже больше полгода. Он, к сожалению, учиться в другом институте, но это не мешает нашей любви.  Единственное плохо то, что пока ни у него, ни у меня нет отдельной квартиры, и нам приходиться выбирать время для встреч,  когда его или мои родители уходят из дома, а чтоб не заподозрили ничего приходиться еще и врать, что Макс помогает мне в учебе, когда мы запираемся в комнате.  
	Но, началось лето, мы досрочно сдали сессию и решили устроиться на лето проводниками. Мне эта мысль пришла недавно, и я предложил это Максиму. Ему идея понравилась, т. к. мы могли бы с ним быть вместе целые сутки напролет, никто бы нам не мешал и не задавал лишних вопросов. У него на железной дороге отец знал нужных людей, они помогли нам попасть работать вместе в один вагон. А еще хорошо было то, что попали мы на прицепной вагон, и были сами себе хозяева. Начальник того поезда, к которому нас прицепляли, не имел над нами власти, это был большой плюс.  
	В первом рейсе нас поставили на купейный вагон, днем работал я, а Максим должен был работать в ночь. И вот мы дождались ночи, пассажиры наконец-то улеглись спать, ночью никто не должен был выходить, все ехали до моря и нам не нужно было открывать дверь на мелких станциях. Вот мы зашли в купе проводников, закрылись и начали ласкать друг друга. Я был в форме, и это очень возбуждало Макса, он начал постепенно ее с меня снимать и вот мы остались голые.  
	Я сел на стол, а он подошел ко мне и мы начали целоваться. Тут вдруг до нас дошло, что мы не закрыли шторку и поезд стоит на какой-то мелкой станции. Да уж представляю лица тех людей, которые видели, как два парня целуются взасос. Но потом мы опустили штору и продолжили. Я остался сидеть на столе, а Макс сел на полку и начал у меня сосать. Это классно когда у тебя сосут под стук колес, я до этого никогда не занимался сексом в поезде. Сосал он у меня не долго я от перевозбуждения быстро кончил. Потом мы поменялись местами он сел на полку и расставил ноги, а я лег на живот, упершись головой ему в пах и начал сосать. Это делать было не очень удобно потому, что поезд нагонял время, и вагоны сильно раскачивало, я несколько раз чуть зубами не поцарапал его член. Но зато Максику очень нравилось, когда я делал движения ртом вверх и вниз, а получалось одновременно влево и вправо.  
	Также, я наконец-то я научился заглатывать его большой член, раньше его 19 см не входили мне в горло. Я сосал у него долго,  специально оттягивал момент оргазма, это доставляло ему большое удовольствие. Но вот он застонал и засадил мне член по самые яйца, вся сперма вылилась мне прямо в глотку, я слизал все остатки спермы с его члена. Мы поцеловались и Максим прижавшись ко мне, сказал о том, что он очень сильно меня любит и ему никто кроме меня не нужен. Мне нравиться, когда он так признается мне в любви, в его словах так много нежности и тепла, что я готов слушать это вечно. Еще мы помечтали, что если получиться мы съездим в Турцию, после того как отработаем. А пока нам предстояло ездить целый месяц без перерыва на море и назад в Омск, а прошел только один день. До крупной станции оставалось 3 часа, и Максим решил поспать на этом перегоне, он хотел залезть на верхнюю полку, но я не отпускал его от себя и он остался спать внизу. Конечно, полка очень узкая и, чтоб не упасть надо спать в обнимку, но как говориться "с милым рай и в шалаше".  
	Весь следующий день пролетел быстро в ожидании ночи, когда мы сможем остаться наедине. И вот ночь наступила, мы закрылись в купе, и я предложил Максиму трахнуть меня. Его уговаривать не пришлось, мы разделись, я встал раком, опершись руками на стол, и смазал дырочку кремом. Макс надел презерватив и начал вставлять в меня член, я застонал от удовольствия и начал подмахивать ему. Потом мы решили сменить позу: он сел на полку, а я стал насаживаться на его член. Я скакал на нем недолго,  Макс быстро кончил, я снял с него гандон и вылизал всю сперму с его члена. Вылизав все до последней капли, я уселся на стол,  а Макс стал у меня отсасывать. У него это классно получалось, он то облизывал весь ствол, то язычком массировал головку, я всегда тащился от его миньета. Когда я начал кончать, то направил член ему на лицо. Макс очень любит, когда ему кончают на лицо, у меня было столько спермы что она стекала по подбородку. Он сильно засосал меня, я тоже весь вымазался в своей сперме. Но Макс тут же слизал ее с лица.  
	
	Потом я еще раз у него отсосал, оделся и пошел дежурить дальше.  
	Часть 2 (последняя)  
	Мы приехали на станцию Ртищево (недалеко от Пензы) и я пошел за сигаретами на первый путь, а поезд сильно опаздывал. Я подаю деньги продавщице и наш поезд отправляется без объявления. Я хватаю пачку и бегом через пути к вагону. Я еле успел заскочить, поезд уже набрал скорость.  
	Макс так перепугался за меня что аж прижал к себе и долго не отпускал, и запретил мне вообще от вагона отходить. Я его успокоил что никуда я от него не денусь и больше не буду так рисковать. До моря осталось ехать сутки, двое уже проехали.  Оказывается проводниками работать не так уж и сложно, а когда второй проводник твой парень - то не работа а сказка. Для нас это было такое счастье быть вместе все 24 часа в сутки, просыпаться рядом, вместе поводить время, заниматься сексом под стук колес. А как романтично начать трахаться в Туапсе а кончить в Краснодаре. Вот и пролетели сутки, и мы подъезжаем к Сочи,  почти все пассажиры вышли, осталось ехать полчаса до Адлера. Мы быстренько прибрались в вагоне, пропылесосили, засыпали хлоркой туалеты, протерли пыль и когда нас отгоняли на отстойник в Адлере, у нас в вагоне было все чисто, поезд должен стоять 10 часов и нам нужно успеть с моря к 16 часам. И вот покинув душный вагон мы идем к морю.  
	Я в Адлере не был ни разу, и поэтому плохо ориентировался, а Макс все знал как свои пять пальцев. Время было еще 6. 30,  поэтому на улицах было пусто, мой любимый повел меня на такой пляж где обычно не бывает людей. Хотя в это время и на городском никого не было. И вот мы пришли и я первым делом снял всю одежду с себя, и мы пошли купаться голыми. Такой кайф окунуться в море после того как проедешь трое суток в душном вагоне. Море было спокойное, теплое и прозрачное, мы резвились в воде как маленькие дети и никак не могли наплаваться. Потом вылезли на камни и начали загорать, я еще никогда не загорал голым, погревшись на солнышке я пошел и лег сверху на Макса и начал ласкать ему спину и шею. У меня встал член и я начал вставлять его в попу, я водил им туда сюда и никак не мог насладиться его попкой, как будто давно не трахался. А еще очень возбуждает обстановка: двое влюбленных парней на пустом пляже, сверху припекает солнышко и шумит море, а под тобой лежит и стонет парень с красивой попкой.  
	Я ускорился и стал в бешеном темпе трахать Макса. Я то полностью вытаскивал хуй то засаживал по самые яйца, Макс просто изнемогал от кайфа. Я начал кончать и вставил ему хуй по самое не хочу, и наверное еще несколько минут после того как кончил не вытаскивал из него член. Потом он перевернул меня на живот и вставил мне, Макс был уже на пределе и сделав несколько качков разрядился в меня. Мы потом еще лежали, загорали, купались несколько часов и потом пошли в Адлер закупаться продуктами и погулять по поселку. Купив продуктов на три дня мы отнесли их в вагон, и пошли гулять. Мы ходили и наслаждались красотой черноморского побережья, пальмами и припекающим солнышком. И причем мы должны были абсолютно нахаляву целый месяц ездить из Сибири к морю! Что может быть лучше!!!  
	
	Через час уже пора было возвращаться на отстойник, поезд должны были перегонять. Десять часов у моря пролетели незаметно и вот нам предстоит ехать трое суток обратно в Омск. Все пассажиры заходили загорелые, отдохнувшие, явно не хотевшие уезжать домой. Ну а нам с Максом еще месяц кататься туда-сюда. Пока ехали назад мы уже приловчились заниматься сексом в поезде, и нам уже не казалось что полка очень узкая, купе слишком маленькое и что вагон сильно качает. Эти условия в сто раз лучше тех, когда сидишь дома, и боишься что в самый ответственный момент кто-то из родственников зайдет... А в вагоне никто не задает лишних вопросов, мы сами себе хозяева. Правда один раз был курьезный случай: мы потрахались и выкинули гандон в окно,  а поезд быстро ехал и он залетел в купе к пассажирам. Потом женщина ходила и орала кто это сделал. Но в это время из туалета вышел какой то парень и она на него подумала, ходила и кричала - извращенец. Приехав в Омск нас проверяющие не отпустили по домам, а заставили отмывать вагон. Хоть и ехать нам через 12 часов, все равно не пустили. Пришлось звонить маме и чтоб она принесла продуктов. Она спросила не тяжело ли нам работать, так и хотел ответить что мне с моим любим любая работа раз плюнуть. Да и работой это назвать сложно, катаемся в свое удовольствие на море, особо не напрягаясь.  
	Месяц работы пролетел незаметно, мы испробовали всевозможные позы, и места для занятий сексом. В общем и отдохнули на славу и заработали 25 тысяч на двоих. Только я потом неделю не мог привыкнуть, меня шатало во все стороны, когда ложился спать то тоже раскачивало, когда умывался то переминался по привычке с ноги на ногу. Еще бы попробуйте проехать в поезде месяц без выходных!  
	P. S. Все что написано в рассказе правда, может у кого-нибудь была похожая история или кто-то занимался сексом в поезде,  пишите на ящик provodnik777@mail.ru будет интересно пообщаться!  