	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Blow
	Название: Рассказ про подругу
	
	
	Ленка в это прекрасное утро старалась думать только о хорошем. О том как она сможет разрешить свой жилищный вопрос,  переехав наконец к своему любовнику Андрею, о том что вопрос за что жить и как добираться домой её тоже больше  не будет волновать, поскольку у Андрея была весьма представительная иномарка и хорошая работа и о том что она  наконец заткнёт за пояс своих незамужних подруг, которые цинично говорили что 30 летней разведённой женщине,  маленького роста, с грудью неполного первого размера и узкими бёдрами больше в жизни особо ничего не светит, несмотря на очень  даже симпатичную мордашку.. От столь приятных мыслей её отвлёк начавший дёргатся в её рту член который она  старательно отсасывала уже минут 10. Лена не любила оральный секс, и терпеть не могла сперму так что когда Андрей в  переписке по аське сказал что для него желанной женщиной может быть только та которая будет делать ему по утрам минет она сначала решила что это слишком и почти месяц не отвечала на его сообщения. Но жизнь ставит всё на свои места, когда ей в очередной раз повысили квартплату, задержали зарплату и придавили в метро она решила твёрдо - готова на всё что  её не убьёт и вспомнила об Андрее. Свою долгое молчание обьяснила тем что когда он завёл разговор о минете она  побоялась признаться что очень любит это дело и тем самым показатся развратной. Надо ли говорить что  в тот же день она  впервые попробовала его сперму прямо в его машине где он упросил её сделать ему показательный минет с целью "проверить"  что она действительно любит оральный секс. Спасало её только то, что в отличии от остальных её бойфрендов Андрей во  время оргазма не проталкивал член в горло, а наоборот поднимал её за волосы и оставлял во рту только свою толстую залупу с которой Ленка и высасывала сперму.  
	Так и сейчас Андрей приподнял её голову за волосы оставив во рту только головку  качнул ущё пару раз и начал выстреливать в рот Лены мощьные потоки утренней спермы кайфуя в оргазме одновременно  сильнее засовывая вибратор Лене в задницу свободной рукой. Ленка же наоборот, не кайфовала а отрабатывала в самом  прямом смысле - проглотить быстро прибывающую сперму через отвращение было сложно, вибратор в заднице приносил  только боль и дискомфорт, однако после 4 или 5 струи стало намного легче, вторым большим глотком она проглотила  остатки спермы и сняв свои губы с головки прижала их к дырочкев залупе и старательно расширяя её языком высасывала последние капли спермы. Андрей был в ауте. Такой минет от девушки с маленьким ротиком и узкими губками он конечно  не ожидал. Вчера в машине он скорее получал больше психологическое удовольствие накачивая в рот эту симпатичную дурочку, по совместительству заместителя коммерческого директора крупной фармацевтической компании, а теперь он реально  кайфовал именно от минета как от физического процесса. Лена дососав остатки положила свою прелестную головку ему на живот стараясь не думать о остатках спермы на губах и её вкусе, а так же стараясь отвлечся от боли в анусе. Тепрь она очень  жалела что вчера не смогла окончательно настоять на невозможности анального секса. Когда они ужинали в ресторане она  сознательно напивалась вином что бы пережить минет, но доза оказалась достаточной что бы уже у него дома, после отсоса не смочь отказать Андрею в анальном сексе после пережитого оргазма от обычного. Андрей был нежен и настойчив, и  после получасовой подготовки и восстановления сил таки просунул в её попку сначала головку, а спустя ещё 5 минут и весь  член.  
	Лена чуствовала себя нанизанной на шампур. Такого она не позволяла мужу за все 3 года совместной жизни, и лишь  однажды попробовала анальный секс во время сумбурной групповухи с бывшими однокурсниками, правда была такой пьяной что  поняла это только утром, когда ужасно болела задница со следами засохшей спермы. сколько человек прошло через её попку не помнила, подруга гулявшая с ней сказала что пятеро, но Лена верила в это слабо, скорее только Сергей воспользовался случаем, он этого страстно хотел ещё в институте... вчера было всё и хуже и лучше. Она почти в реальности поняла что такое  анальный секс и для себя решила что не смертельно, хотя и не приятно. Но это была вчера, когда она была выпивши и  расслаблена  его оргазм она приняла с радостью, он кончал в третий раз и скорее пыток впрочем как и кайфа нового уже не  предвиделось, сегодня ей идея анального секса прямо с утра и потом присутствие на работе с вытекающей из задницы спермой  мягко говоря не нравилась, но... Андрей переставил её таким образом что бы её киска была над его ртом, и он не вынимая  вибратора из её попки начал её вылизывать. Техника была отличной, но кончить Лене не удалось, и что бы отвлечся от  вибратора в заднице она снова принялась сосать его член. Через 10 минут он уже не помещался ей в рот.Андрей развернул её  над собой, потом посадил киской на свой член начав медленно трахать. Однако трахать её обычным способом было мало,   вынув из её попки вибратор получил улыбку полную благодарности, но спустя секунду член положил её спиной себе на грудь,  сказал ей что бы она подняла ноги и приставил член к попке Лены, ещё мгновение и он был в ней. Смазанный её соками член всё равно с трудом прошёл в её попку. Лена только подумала что он опять берёт её в попку без презерватива и снова ей  придётся пытатся избавится от его спермы в прямой кишке что бы не промокли на работе трусики...Андрей же думал о своём.  
	
	Думал о том, что не смотря на то что из внешних достоинств этой тёлки у неё только кукольно красивое личико он всё равно  придержит её рядом с собой как минимум месяц. Его сводило с ума ощущение кайфа который он получал во первых от того что  трахал это красивое личико членом, во вторых от неожиданно мастерского исполнения минета этой малышкой. Ну и особо стояло  какое то животное удовлетворение от того что её маленькая попка которая почти помещалась вся в его широкой ладони  способна принять его член до конца, что не всегда удавалось дамам с гораздо более широкими бёдрами. С этими мыслями он и  двигал лежащую на его груди Ленку засаживая член в её попку всё быстрее. В какой то момент он остановился и не вынимая  члена перевернулся с Леной на кровати. Теперь она лежала распластаная под ним на кровати лицом вниз и из её маленькой попки торчал его толстый на половину всунутый в попку член. Теперь меня отдерут в задницу по настоящему мелькнула мысль у Лены, Какая маленькая и развратная жопка у этой шлюхи подумал одновременно  с ней Андрей набирая темп. Лена и действительно была похожа на  юную развратную школьницу, которая подставила свою попку незнакомому дяде за деньги. Чтож, развратная жопка сейчас  получит настояший секс и с этими мыслями скорость ударов членом в попку стала достигать скорости ударов отбойного молотка. 
	У Лены из глаз брызнули слёзы, она сжала кулачки и закусила подушку что бы своим воем не разбудить жителей этого элитного  дома, реальных 5 минут времени ей показались вечностью, она молила про себя что бы Андрей быстрее кончил и даже старалась  подмахивать ему попкой вызывая явно положительные отклики. кончай же, кончай кончай!!!! - вертелось в её голове. Конец  наступил неожиданно для неё, член с шлюпающим звуком выскочил из её задницы, Андрей одним движением перевернул её на спину,  за волосы поднял её голову и поднёс ко рту член. "Это уже слишком" подумала Лена и в тот же миг получила смачную струю  спермы прямо в лицо, вторая струя зацепив щеку и ухо застряла в её шелковых чёрных волосах, третья попала прямо в приокрытый  для слов возмущения рот, вслед за ней в рот вошла и толстая головка Андрея. "Милая, ты просто идеальна" - донеслись до  её сознания слова Андрея. После таких слов желание сопротивлятся пропало и Лена как её и учили начала снова танец языка по  члену который несколько секунд назад разрывал её попку. Высосав остатки спермы из члена она подняла на Андрея глаза. Он  явно ещё был в плену приятных ощющений и смотрел на неё как ей показалось очень нежно и с любовью. Андрей же любовался  этим деййствительно красивым личиком которое сейчас было всё в его сперме, сперма стекала с её подбородка на маленькую  грудь и капельки спермы блестели в её безупречном каре обрамлявшим столь красивое личико.  
	
	Увиденное очень понравилось  Андрею и он решил повторить эксперимент вечером,а пока помог Лене встать и пройти в ванную, предстоял ещё долгий  путь на работу. Как он будет провожать её на работу он уже знал, и потому решил не одевать трусы под джинсы. Лена же  боявшаяся сильно опаздать старалась наспех скрыть следы спермы с личика и волос, однако все страхи оказались напрасными,  манера езды Андрея не предполагала остановок на сигналы светофора и регулировщика, и потому они уже были под её офисом  за 15 минут до открытия, как и планировал Андрей. дальше она услышала столько нежных и признательных слов сколько не  слышала за последние пять лет своей жизни, он целовал её губы, лицо она от удовольствия закрыла глаза, а когда открыла  увидела что он уже приспустил штаны и вытащил свой стоявший уже член. Обьяснять ничего не нужно было, Лене было приятно  от слов и поцелуев, и зная что спермы много уже не будет смело взяла член в рот, попросив Андрея не трогать причёску,  благо хорошо тонированные стёкла лексуса не позволяли рассмотреть что делается внутри. Спустя 10 минут из лексуса вышла  обворожительно красивая брюнетка, идеальное личико обрамляло красивое каре из чёрных шелковистых волос и капелька спермы  которую лена всё таки упустила из своего ротика в уголке рта. Начинался рабочий день. 
	Если интересна дальнейшая история Лены пишите на blow2006@ukr.net 