	Категория: Лесбиянки, Юмористические
	Автор: Heretic
	Название: Фортепьянный концерт
	
	
	Раз в малом зале репетировала прекрасная пианистка (брюнетка, 2-й размер) , вся исполненная трепетной любви к искусству. Но тут к ней подошла строгая опытная преподаватель, не терпящая фальши (блондинка, хороший 3-й) .  
	И завела беседу о роли муз, плавно массируя 2-й размер сквозь концертное платье.  
	Юная дебютанка покраснела от смущения, пыталась поддерживать беседу с многоопытной лауреаткой многочисленных конкурсов,  выразила искреннее восхищение ее богатым репертуаром и сосочки второго размера ощутимо набухли под девичьим лифом.  
	А ее старшая коллега невзначай присела к ней на коленки и, взяв юные тонкие руки в свои, начала наигрывать на фортепьяно мурку, фуги и всяческие оратории.  Юная солистка, опъянев от пряного аромата парфюма звезды классической музыки стала тыкать пальцами мимо клавиш.  
	Не стерпев такого надругательства в стенах консерватории, которые помнят великого Баха, взбешенная звезда развернулась на девичьих коленках лицом к лицу с проштрафившейся дебютанткой, и принялась ее строго отчитывать, разъяренно потрясая 3-м размером.  
	Но девственная служительница искусства неожиданно вцепилась ей в выпадающие из декольте груди и залепила поцелуем наставнице в губы, затыкая поток конструктивной критики.  
	Неопытная старлетка с энергией юности опрокинула ее под крышку пианина и стремительно впилась губами в лоно, заставив звезду меланхолично стонать в минорной октаве. Потому что настоящие пианистки ходят в чулках и без трусиков для лучшей акустики. Чтобы никакой диссонанс не достиг уха искушенного меломана.  
	А примадонна забилась в оргазме, извлекая из струн раскиданными конечностями удивительные звуки и выбивая головой в до-мажоре необыкновено полнозвучные аккорды.  
	И мощные рулады симфонии любви разнеслись по пыльным коридорам межрайонной консерватории, распугивая небритых спившихся оркестрантов в покрытых перхотью фраках.  