	Категория: Свингеры, Наблюдатели
	Автор: Муж
	Название: Профессор
	
	
	История, которую я вам хочу рассказать, произошла на самом деле. Мы женаты уже 12 лет. Обычная супружеская чета. Жена, в свои 32 года выглядит весьма привлекательно. Красивая грудь четвертого размера, длинные ноги, потрясающая попа, на которую заглядываются многие мужчины. 
	Около года назад мы были в Москве, жена по своим научным делам (она писала диссертацию и поехала закрепляться за научным руководителем) , а я просто побродить по столице. Вечером, вернувшись в гостиницу жена сказала, что чуть позже приедет ее научный руководитель, профессор, и мы устроим в номере небольшой фуршет. Быстро заказали выпивку и закуски, привели в порядок номер. Ровно в восемь в дверь постучали. 
	На пороге стоял мужчина лет шестидясяти, невысокого роста, с большой залысиной, в очках и с аккуратно подстриженной бородкой. "Павел Иванович" - представился он. Мы сели за стол. После третьей рюмки коньяка обстановка стала более непринужденной. Мы общались как старые добрые приятели. Незаметно опустела и вторая бутылка. Все были изрядно выпимши. Профессор пригласил меня выйти покурить на балкон и там, задумчиво покуривая сигарету, просто сказал, что у меня просто очаровательная жена, и что он за последние годы ни разу не чувствовал такого влечения к женщине как сейчас. 
	Это было сказано так просто, что я несколько растерялся, а он, видя мою растерянность начал скороговоркой убеждать меня, что рано или поздно все жены изменяют своим мужьям, и чтобы избежать этого надо разнообразить свою сексуальную жизнь, но, по честному, без обмана, с разрешения и в присутствии друг друга. То ли выпитое взяло свое, но в его словах я услышал определенный смысл. Мало того, я почувствовал, что этот разговор меня возбудил. Я пожал плечами и сказал, что не знаю, как на это посмотрит жена. На что он радостно сказал, что рад моему согласию, и что если она будет против то, конечно же, мы забудем об этом разговоре. Он попросил меня посидеть минут пятнадцать на балконе в кресле, сделав вид, что я задремал, а сам вошел в комнату. Я видел, как он подошел к моей жене и приобняв ее сзади стал что то ей быстро шептать на ухо. Через пару минут она вошла на балкон, но, увидев, что я сплю, вернулась назад. Профессор подошел к ней вплотную и, взяв ее за попу плотно прижал к себе. Она попыталась отстраниться, но он уже запустил свои руки ей под платье и крепко сжал ее задницу. Не отпуская ее он подошел с ней к дивану и, усадив ее на диван резким движением снял с нее трусики. Потом он припал губами к ее гладко выбритой киске, и я увидел, как бедра жены расслабились, и она раздвинула ножки. Она сидела на диване, прикрыв глаза и покусывая от удовольствия губу. Не переставая ласкать ее профессор быстро освободился от брюк и из под рубашки выглянул, на удивление крепкий для его возраста, крупный, не менее двадцати сантиметров узловатый член с просто огромной грибоподобной головкой лилового цвета и крупными отвисшими яйцами. Еще секунда и он крепко держал задранные ноги жены у себя на плечах. Подтянув ее задницу к краю дивана, он медленно ввел свое орудие в мокрую щелку жены на всю длину. Она охнула, не ожидав такого напора, но он уже по хозяйски натягивал ее на свой блестящий от смазки член, хлопая яйцами по ее заднице. Это продолжалось около сорока минут. Он трахал ее сзади, сверху, усадив ее на себя. Доставал член полностью, отчего ее губки выворачивались вслед движению его головки, и с силой загонял его вновь. Затем, раздвинув половинки, попытался ввести ей в зад, но у него не получилось. В конце концов, он, басовито рыкнув, накончал ей между ее шикарных булочек. Я так и не зашел в комнату. Но самое странное, я действительно испытал удовольствие, глядя как он трахает мою любимую жену. 
	Затем он, быстро одевшись, ушел. Я продолжал сидеть на балконе, пока жена принимала душ, думая о том, как ей сказать, что я все видел. А когда она, благоухая чистотой, вошла после душа на балкон и прижавшись ко мне всем телом, поцеловав меня в губы прошептала: "Спасибо тебе, Павел Иванович мне сказал, что ты не спишь: ". Я прижал ее к себе и понял, что с этого момента мы начали другую сексуальную жизнь полную желаний и наслаждений. 
	
	Продолжение следует. 