	Категория: Лесбиянки
	Автор: Villiova
	Название: Загородная история
	
	
	Я не планировала искать кого-то, просто стечение обстоятельств. Сначала шутки ради, а потом... . потом все стало намного серьезнее. Мы встретились с тобой в кафе на Китай-городе, ты подарила мне цветы, такие милые и беззащитные, и сама ты была такой же милой и застенчивой, мы проболтали целый вечер, а когда спохватились, то оказалось, что пора домой. Но расстаться мы так и не смогли тогда. Я помню, как мы влетели в последнюю электричку и поехали ко мне на дачу. Как боялись дотронуться друг до друга и сидели чуть поодаль. Войдя в дом, занялись какой-то ерундой, зачем-то зажгли камин. Ты сказала тогда, что любишь смотреть на огонь, и долго сидела возле камина, пока я занималась поиском бокалов и накрывала на стол. Мы говорили с тобой до 5 утра и никак не могли оторваться друг от друга. Я помню, как стеснялась, и ты первая положила свою ладонь на мою. Потом мы долго целовались на диване, я осмелела и начала изучать тебя языком. Сначала он несмело прикоснулся к твоей шейке, потом поднялся к мочке уха. Ты часто задышала и придвинулась ко мне ближе, мой язык снова прошелся по твоей шее, я стянула с тебя майку и осторожно коснулась рукой твоего сосочка, твои руки тем временем обнимали меня, спускаясь все ниже и ниже. Ты оказалась смелее чем я, мне даже не удалось понять, когда ты успела стянуть с меня топ, юбку и трусики. 
	-Приляг - сказала ты. 
	Я легла на диван и отдалась твоим ласкам. Ты не торопилась, смаковала каждую клеточку моего тела. Сначала твой язык проник в мой рот и мы сплелись в поцелуе, твои руки тем временем ласкали мою грудь, а я ласкала нежную шелковую кожу твоей божественной попки. Моя киска чувствовала, как набухает твой клитор, вот ты начинаешь нежно тереться им о мою промежность, я стараюсь развести пошире ноги, чтобы моя киска смогла чувствовать тебя. Мои руки сжимают твое тело, и я стараюсь поймать твой ритм, вжать тебя в себя, чтобы не одна клеточка твоего тела не ускользнула от меня. Я неторопливо приподнимаю тебя, и мы меняемся местами, теперь ты лежишь подо мной, такая прекрасная, нагая. Мои губы начинают изучать твое тело, я прикасаюсь к нежным бутонам грудей, сначала лаская одну потом, перебегаю поцелуями к другой. Нежно сжимаю зубами твой сосок и начинаю посасывать его. Руки тем временем опускаются ниже, я дотрагиваюсь до твоего лобка, на нем всего лишь тонкая ниточка волос, мои пальчики пробираются все ниже и ниже, у тебя потрясающий клитор, я отрываюсь губами от твоей груди и захватываю его. Я чувствую, как пульсирует кровь твоей киски, но не останавливаюсь и ритмично начинаю ласкать его языком вверх и вниз. Ты разводишь пошире ноги, твоя киска полностью раскрыта, пуговка клитора увеличилась. Я снова припадаю к ней губами, и мои пальцы входят в тебя и ты ритмично начинаешь насаживаться на них. Твой клитор распух и я чувствую, что ты скоро кончишь, я интенсивнее начинаю лизать его, вверх, вниз, вверх, вниз... Ты кричишь и извиваешься, тебе хорошо. Я чувствую влагу на своих пальцах, капелька жидкости вытекает из тебя и я слизываю ее языком. Отдышавшись немного ты занялась мной, так резко, что я растерялась, ты ворвалась своим языком в мою киску, твои пальчики начали теребить мой клитор, твой нежный и ласковый язычок изучал меня изнутри. Твой пальчик нежно ласкал мою пуговку, я расслабилась и начала полет... Твой язычок тем временем поменялся местами с пальчиками, теперь они ласкали мою киску изнутри, как две змейки они вползли в меня и начали шевелиться, создавая вибрацию, твой нежный язычок, ласкал мой клитор, сначала ты захватила его губами и долго теребила его, потом твой язычок, как бы невзначай прикоснулся к нему. Потом снова и снова, ты касалась меня нежно, но настойчиво, потом начала проводить по нему языком, твои движения стали чаще, мое дыхание интенсивнее. Ты почувствовала, что я кончаю, и в тот момент захватила губами мой клитор, а твои пальцы еще глубже вошли в меня... 
	Потом мы уснули, поздним утром я проснулась от твоего дыхания. Ты была такой нежной и трогательной, что я не смогла удержаться, сползла ниже, перевернула тебя на спину, и начала ласкать твою киску также нежно как ты это делала вчера. Сначала легко прикасалась к твоему клитору, ты заворочалась, но я была настойчива и не дала тебе ускользнуть, я втянула его губами и замерла, потом, постепенно начала выпускать его из себя, я ласкала тебя языком и чувствовала, как влага наполняет мою киску, и тут я почувствовала твои руки на своем теле. 
	
	-Я и не знала, что ты так ненасытна - прошептала ты. 
	Ты посадила меня к себе на лицо и вошла в меня языком. Оооо, это было божественно, наслаждаться и давать наслаждение тебе. Мы ласкали друг друга языком, дублируя движения, когда ты хотела коснуться моего клитора, я привставала и начинала ласкать твой, когда ты хотела погрузиться в меня, то прижимала к себе, словно хотела слиться со мной. Я кончила раньше, но продолжала доставлять удовольствие тебе: 
	
	Это были потрясающие выходные! Два дня мы не вылезали из дому. Мы не успевали одеваться и ходили голышом, как только я проходила мимо тебя, то тут же притягивала к себе и прижималась губами то к бутончику груди, то сразу ниже, туда, где пульсирует пуговка клитора. А вечером мы отправились домой. Как же нам не хотелось расставаться с тобой: Мы расстались, чтобы встретиться вновь... 