	Категория: Экзекуция
	Автор: Alex
	Название: Шлюшка
	
	
	Ольга приехала как обычно вовремя - она знала, что нельзя опаздывать. Я приказал ей раздеться.  
	-Совсем, догола?  
	Она специально это спросила, знала что получит. Затрещина получилась звонкая. Я бил сильно, но старался, что бы следа не оставалось, она была за мужем.  
	Итак, я сижу в кресле с сигаретой, она голая стоит передо мной. Я ее рассматриваю. Это наверно унижает ее. Она изменяет мужу, унижается: и это ее возбуждает.  
	-На колени, и сними с меня джинсы.  
	Я грубо беру ее за волосы, притягиваю к члену:  
	-Соси соска, старайся как следует, не так как сосешь у мужа.  
	Она стоит на коленях, и сосет, очень старается, ласкает ручкой мои яички, работает язычком - она знает, что если мне не понравится, хоть чуть - чуть, я ее выпорю.  
	-Раком, попку кверху!  
	Она быстро разворачивается.  
	Я плюю ей на анус и быстро вставляю член. Она кричит, и получает по заднице, а член я загоняю еще глубже. Я ебу ее насаживая руками, на свой не самый маленький пенис.  
	Через 3 минуты она уже стонет и кричит:  
	-Еби меня! Сильнее! Еби меня как суку в жопу.  
	Она кончает раньше меня и я не упускаю удовольствия поиздеваться. За волосы я разворачиваю ее к себе лицом и заставляю сосать член, только что из ее задницы. Ольга чуть не плачет, и как мне кажется от возбуждения.  
	-Видел бы тебя сейчас твой муженек! Какая жена у него шлюха. Любит сосать хуй после жопы. Следующий раз позову друзей,  будем ебать тебя сразу во все дырки.  
	Я кончаю ей в рот, Оля проглатывает все до последней капли.  
	-Ты не напилась? Поссать тебе в рот?  
	-Как желаете, мой господин.  
	-Если прольешь что то - будешь слизывать с пола. Она стоит с открытым ртом и старается поймать всю жидкость, я нарочно направляю струю ей в лицо. Она униженна дальше некуда. Она жена богатого человека ползает кверху голой жопой, раком и пьет,  слизывает с пола мочу.  
	В следующий раз я приглашаю друга. Оленька опять голая отсасывает у нас по очереди под столом, пока мы сидим пьем пиво. На сосках у нее прищепки, на половых губках тоже. Ей больно. Мой приятель кончил ей на лицо, она пробовала вытереться и получила пощечину, звонкую прямо по сперме. Мы приказали ей сесть на бутылку от пива 0. 33.  Оленька сидит на бутылке. Слезы смешались со спермой. Мой приятель выкручивает ей соски с прищепками. В этот раз ее никто не трахает, хотя она умоляет ее выебать.  
	-Придешь послезавтра. Может быть выебу. Пошла отсюда.  
	Послезавтра. Ольга на коленях, голая сосет хуй у моего друга я трахаю ее в письку, потом резко меняю дырочку, когда попка уже разработана мы ебем ее вдвоем. Она кричит так, что кажется соседи сдохнут от зависти. Кончаем прямо в нее.  
	-Придешь домой не подмывайся попроси мужа вылизать. Вали домой тварь придешь завтра отчитаешься.  