	Категория: Потеря девственности
	Автор: Zaporozhec
	Название: Розовый шарик детства
	
	
	Случилось это, когда мне было наверное лет 15, я шел тогда в теплый солнечный летний день гулять в центр города, и вот значит иду я. А шел я один, так как друзья отказались идти или были заняты. Иду, и вижу идет девушка, красивая, улыбается,  волосы рыжие рыжие. . Я еще почему-то подумал: а там у нее какие интересно?  
	Она меня заметила и улыбнулась. Ну дальше гулял в центре, пил коку, а потом вижу, идет она с каким-то недомороженным парнем, а в руках у нее шарик розовый. . ну она вся сияет. . Глаза у парная какие-то недобрые. хотя с чего мне? может он ей нравится... вот еще, не по делу ревновать. Значит гулял, встретил друзей, гуляли, свечерело, и мы пошли домой. . Тихо, идем мы дворами и слышим как кто-то плачет... хмм, сомтрим на лавочвке девушка сидит. . Узнал я ее тогда по розовому шарику... только потом убедился, что это на, рыженькая девушка! , ну я значит подошел:  
	-Привет!  
	-привет... -ответила она.  
	-ты что тут делаешь?  
	-да так...  
	И тут из-за угла выходит недоморозок этот и еще парень. . вот они к нам значит подошли, и остановились. Рыженькая как его увидела сразу вскочила с лавки, буд-то испугалась. . А недоморозок нам:  
	- Валите Ханурики, а то вас покрошим в суп!  
	- это ты кккому эттто сказал? - ответил мой друг, он был немного не в себе, так как недавнее сотрясение моззга (отдельная история) сказывалась на него...  
	- Ты не понял? не понял кому? сейчас объясню! - сказал второй недоморозок, и накинулся на моего друга с ножом. . Ну и получил резкий удар в живот с ноги, потом еще один быстрый удар в пах. . Недоморозок упал, выронив нож. . А "наш" недоморозок тупо уставился на меня.  
	- ну и чего ты смотришь? может и тебя так?  
	- ребята, не надо... я все понял - сказал он, и отошел от нас. .  
	Я взял за руку девушку: "Пойдем"... и мы с друзьями удалились. .  
	- Тебя как звать?  
	- Аня... - пробормотала рыженькая.  
	- ну и чего ты с ним связалась?  
	- Да он сам подошел в центре, не отставал... а потом обхамил, приставал... здесь, и сказал, что уходит... . а сам видать за другом пошел... Смотри какой крассивый! - она показал на шарик. - я его как раз успела купить, и он стал привязываться...  
	Она молчала. . я молчал, друзья шли и негодовали на недоморозков, болтали о всякой чепухе, и даже обозвали нас женихом и невестой... ну я проводил ее до дома, а она возьми, да и пригласила нас в гости.  
	Дома.  
	Сидим у нее дома, пьем чай, как выяснилось что никого нет дома... родители приедут завтра, а ей всего лишь 15 исполнилось вчера. . хм, друзья обрадовались, и скомандовали, чтобы срочно звала подружек, а они за едой и тортом. и убежали. Ну мы еще попили чаю, Аня позвонила подруге, через 10 минут подруга пришла. еще через 10 пришли и мои друзья. стали гулять... Стол девушки сообразили красивый, большой. . как-то сами все подружились, как-то все слишком быстро друг другу стали друзьями. . и тут танцы, соответственно мой друг с сотрясением (звали его Леня) танцевал с подругой (назовем ее Таней) , а вот остальным двум друзьям (Петру и Алексею) делать было нечего и они пытались хоть поглядеть телек... ну а я танцевал с Анечкой... Даже и не заметил когда обронил это слово. . так в ласковом формате. . Танцуем значит, потом Аня вышла на пару минут в туалет, я стоял и смотрел как танцует Леня с Таней, а Петюня с Лешкой орали в креслах, чтобы я ушел от изображения. . и тут кто-то потянул меня за руку. Я оглянулся. . Аня говорит: "пойдем"... квартирка-то была 2-х комнатная... ну смотрю, шторки занавешены, диван расстелен,  все как-то не так... темно уже, часов 12-или больше. . А она дверь прикрыла, и стала меня целовать в губы... долго так,  страстно... теееплая такая. . мягкая. А потом уткнулась мне в грудь и говорит, что она еще ни разу не целовалась, и решила смелость проявить. . ну я ей говорю: "Да ты молодец у меня!"... Она как-то странно взглянула. И потянулась целоват меня в губы... а меня такой романтический настрой распарил совсем, что полезли пошлые мысли. Я значит ее обнял, и повалил на диван,  я сверху. А она почувствовала, что у меня выпирает из джинс. она мне так ласково на ушко: "Сергей, понимаешь, я еще ни с кем!", а я ей "ну хочешь, ничего не будет". она так странно: "Да?", и все, дальше мы целуемся, я положил на ее грудь руку... она такая мягкая! и через ее платьице летнее чувствуется, что нету у нее лифчика... а груди такие мягкие и приятные.  
	
	Аня мне говорит: "подожди", и встает, и снимает с себя платье, остается только в трусиках. Я значит не выдержал, осмелел, и снял с себя джинсы и футболку, оставшись тоже в одних трусах. она конечно этого не ожидала, и уставилась на мой стоячий орган, точнее на выпирающие трусы. А я ей ласково: "Иди сюда, мой розовый шарик", Аня фыркнула, и засмеялась, это ей понравилось и она возбудилась еще сильнее. Она легла сверху, и шепнула, что уж больно "Он" нам мешает,  спустилась к моему члену и сняла трусы с меня. Мой член стал смотреть прямо в потолок, в темноте его было видно, и она стала его смотреть. Взяла его ручкой... Стала щупать. "Аня, обхвати его ручкой, и сделай движение вниз, а потом вверх... ", она так и сделала, и остановилась, убедиться, хорошо ли мне... Увидела, что я закрыл глаза, продолжила дрочить его. Я был сильно возбужден, поэтому попросил ее остановить. Аня поднялась к моим губам и стала целовать меня, я же ласкал ее груди, залез рукой к ней в трусики, у нее там было мокро. Я попросил снять трусики, она их сняла, явно смущаясь. Там она была черненькой,  киска вся так и хотела меня. Я положил Аню на спину, а сам спустился к ее пещерке. . Ее это явно озадачило, наверное не смотрела как это делается. Но когда я прикоснулся к ее киске язычком, она вздрогнула, и расслабилась, наверное ей понравилось, и я поднялся язычком к клитору. Стал его лизать, вдавливать язычком, а сам пальчиком стал вводить в ее девственное лоно. Аня чуть слышно застонала. Видно было что она скоро кончит, она сама попросила, что бы я вошел в нее. Я поднялся лег на нее как надо, и стал целовать в губы, а рукой помогал члену найти вход, чуть опустил его ниже, вот чувствуется как он скользнул по губкам ко входу. Аня горячо дышала. стонала. И я вошел, слышен был скользящий склизкий звук входящего члена, как губки обхватывают член, Аня была в раю, и вот он скользнул очень быстро до самого конца. Буд-то утонул... Аня вскрикнула, я подождал, и сделал движение назад, Анечка опять вскрикнула. шепнула мне "Мне больно", я подался вперед, так, что наши лобки дотронулись, ей что-то понравилось, или боль стала уходить.  
	Аня просто раздвинула еще шире ножки. я стал мять ее грудь, а она чуть обхватила меня своими ручками, я стал вводить в нее член. Чувствовалось, как губки плотно держат член, такой чмокающий звук. Я стал двигаться чуть быстрее, а Аня выгнулась, отпустился меня, и руками стала сама ласкать груди, попросив меня разогнаться. Я чуть приподнялся, обхватил Аню за талию, и стал вгонять член чуть быстрее, Там так было приятно, тепло и влажно. Член скользил на всю длину. Вдруг Аня раздвинула ножки до максимума,  застонала, и стала кончать. Чуть постанывая. Тело ее дергалось. Я все вводил в нее, она улыбалась, не шевелилась... шепнула мне, что все замечательно. "Только" - говорю я. - "Я не кончил еще". "А я тебе помогу" - сказал Аня. - "Видела в одном фильме" (Все-таки значит смотрела что-то!) , и легла так устроившись, и объяснила, что ты должен лечь на меня, как-убдто трахаешь киску, и на самом деле вводить в ротик. ну я был озадачен! Теперь я! потому что я такое впервые наблюдал... Правда не долго думал, Она попросила правда поласкать ее киску, пока я ее буду в рот иметь. Я значит ввел ей в ротик член, вжал его до самого лобка.  
	
	Аня замычала. . но когда я стал ее ласкать ей при этом киску, замолчала, было приятно, и тут вдруго она так плотно обхватила своими губками мой член, и язычком стала набрасываться на него, что у меня не хватило сил, и я стал кончать. Лизнув ей киску, я слез с нее. Она села. Вытерла рукой рот. "Я думала невкусно будет, а так, ничего даже. нормально", и обняла меня. .  уткнулась мне в грудь, я поцеловал ее в щеку... . А в большой комнате была тишина. Интересно почему?  
	Продолжение следует...  