	Категория: Эксклюзив
	Автор: Djeri-Li
	Название: Было это или небыло-2? Часть 1
	
	
	Прочел, на каком-то сайте рассказ, и решил написать продолжение. Думаю автор не обидится на меня.  
	"Было это или не было-2" , или "Просто Малышка".  
	Я смутно помню остаток дороги. Помню, что доехали быстро и молчаливо. Помню, что в машине было тепло от переполнявших нас чувств. Тепло и пьяно. Пьяно той легкостью тихой радости удовлетворения, когда уже нет ничего более... "- Завтра в восемь вечера, там же". Кинула она коротко вместо прощания, и убежала.  
	Вечером, дома, я лежал, смотрел на бант и думал, было это или не было. Да и сам факт происшедшего, накладывает отпечаток нереальности. Разве что непослушный, забытый ею бант, оставшийся под лобовым стеклом, вселял хоть какую-то уверенность в действительности факта случившегося со мной. "- Гореть мне в Аду, за растление малолетки".  
	Только мая любовь к сексу заставила меня поехать на это свиданье. Я подъезжал к назначенному месту, последний поворот. Моя малышка, в бледно-розовом платье, ждала у обочины (я ее еле узнал) , и нырнула в машину, едва я успел притормозить.  
	- Привет, "вкусненький". - Она поцеловала меня. - Дорогу к "Заводским" дачам знаешь?  
	- Да.  
	Мне не раз приходилось бывать там на рыбалке, места, там, были отменные, и природа красивая. Я даже мечтал там дачу себе прикупить, с огородом в берег.  
	- Тогда поехали.  
	Машина быстро катилась по асфальту.  
	- А как зовут мою юную любовницу?  
	- Валерия, или просто Лера.  
	- Меня Сергей.  
	- Сережа, давай помолчим, мне нравится ехать молча в машине и вглядываться как горизонт "убегает".  
	Наверно предвидя мои расспросы, о ее возрасте, о нравственности, о родителях, и не желая на них отвечать, она предпочла тишину. Я не стал настаивать на разговоре, и предпочел время от времени рассматривать свою спутницу.  Аккуратно уложенные прической волосы делали ее старше, платье, приятно облегает ее грудки (без лифчика) которые, каждая,  размером с мой кулак, соски горошинами, дразня выпирают. И сегодня вместо вчерашних ботиночек, аккуратные "шпильки".  Через пол часа молчания машина въехала в дачный поселок. Лера указала на приятный домик, и когда машина остановилась, вышла открыть ворота.  
	В доме было чисто, что скрывало название "дачного". Без лишней мебели комната казались больше, диван, с двумя пуфиками, да комод, если не считать занавесок, с ламбрекенами, на единственном окне, и толстого ковра у дивана.  Она подвела меня к дивану, а когда я сел, впилась в мои губы, обвив мою шею тонкими ручками, и став на колени по обе стороны меня. Губы у нее были горячими и нежными, я прижал ее тело к себе, и, через тонкую ткань рубахи и платья,  почувствовал, как в меня уперлась ее упругая грудь. Другой рукой я нырнул под платье, и ощутил в руке ее ягодицы в шелковых трусиках. Лера подняла руки вверх, давая мне понять что платье мешает, на счастье я не был "тупым" , и через мгновенье "малышка" , голенькая, в трусиках, поспешно, лихорадочно расстегивала пуговицы на моей рубашке. Когда с рубахой было покончено, она, с новой жадностью, накинулась на мои губы, плотно грудью прижавшись ко мне.  
	- Сегодня я буду командовать. - Сказала Лера оторвавшись от моих губ.  
	- - Она прикрыла мои губы рукой.  
	- Я так хочу, Сережа. - Лера встала с дивана. - И, разденься, пожалуйста. - Добавила выходя с комнаты.  
	Она вернулась с тазом, теплой водой в чайнике и мыльницей, приятная улыбка озарила ее лицо, когда она увидела торчащий Хуй,  с подтянутыми яйцами. Я сидел на диване голый, слегка раздвинув ноги. Лера поставила таз на пол. Она подошла ко мне, обвила ствол Хуя ладонью, и потянула за собой, я, повинуясь, двинулся за ее рукой, и присел, на корточки, над тазом.  Малышка (я ей дал еще одно имя) , приятно двигая руками, мыла торчащий Хуй и анус, углубляя в него свой пальчик, потом обтерла нежным, махровым полотенцем, и, когда я встал, не удержалась от соблазна, прильнула к головке ртом.  
	
	- Твой Хуй очень вкусный. - Сказала она, выпустив головку изо рта. - У меня до сих пор, во рту, приятный вкус твоей,  вчерашней, спермы, а сегодня я вижу что он еще и красивый у тебя. Сережа, я знаю что все мужчины страдают по поводу размера своего Хуя, но тебе не о чем волноваться, у меня мелкая пещерка, и будь Он хоть на сантиметр больше, или немного толще мы бы больше не встретились.  
	- Я боюсь что нам действительно не стоит встречаться, иначе меня посчитают "педофилом" (совратитель малолеток) .  Лера улыбнулась.  
	- Мне вчера исполнилось восемнадцать, я просто маленькая. - Она объясняла играясь рукой с Хуем.  
	Малышка и в правду была маленькой, стоя рядом со мной, в полный рост, ее верхняя часть головы ровнялась с сосками моей груди. - Родители нормальные были, а я маленькая.  
	- Извини, почему были?  
	- Они погибли, год назад.  
	- Прости.  
	- Все нормально.: Сережа,: а ты женатый?  
	- Нет, разведен.  
	Я присел на корточки снял с нее трусики, обнажая, голенькую, без волос, Пизденку, а когда Лера зависла ею над тазом аккуратно подмыл и просушил полотенцем, ее и попу. Потом Малышка задернула шторы, комната наполнилась полумраком, достала из комода простынь и разостлала на ковре.  
	- Сережа, ляг на спину.  
	Дважды, меня, просить не пришлось, растянувшись на свежей простыне и раскинув ноги, я любовался ее миниатюрным телом,  которое устремилось ко мне. Это было совершенное женское тело в миниатюре, широкая, полная, относительно ее грудной клетке,  грудь, над осиной талией, заслуживала особого восхищения.  
	- Не хорошо, только, с днем рождения получилось. - Пробормотал я. - Подарок за мной.  
	- Самый дорогой подарок тот, который нравится, и я себе уже выбрала.  
	- И что это, если не секрет.  
	Лера присела на мою ногу и склонилась над Хуем обвив ствол ладонью, изучая каждый его сантиметр.  
	- Ты же подаришь мне Его?  
	Малышка медленно водила, нежно сжатой ладонью по стволу, играя, другой рукой, с яйцами, перебирая их и нежно царапая мошонку.  
	Мне очень понравилось ее признание, по поводу размера моего Хуя, и я млел от гордости и ласки.  
	- А как же я без Него буду писать? - Переводя дух спросил я.  
	- Я доверю, свой подарок, тебе, чтоб я Его не потеряла, а когда я соскучусь, за Ним, ты мне Его будешь давать.  
	- Такое предложение меня устраивает. - Она, с радостной улыбкой, посмотрела в мои глаза. - Тогда.: Дорогая Лера, прими, в знак моего уважения, к тебе, этот несравненный, бесценный подарок, и пусть Он принесет, тебе, много, много радости.  
	- Милый Сережа, я принимаю в подарок, этот замечательный твой Хуй, и в знак моей благодарности, Он у меня будет первенцем,  и я приму Его сегодня в себя.  
	- Прости, но насколько я успел заметить, ты не девственница?  
	
	- Это мамин вибратор постарался, так что в наше время и девственницы дефлорированными встречаются. А сейчас я хочу поиграть со своим подарком, Он живой и не дрожит как вибратор. - И она целиком отдалась игре с Хуем.  
	Я закрыл глаза и предался приятным ощущениям, внимая ласки своей Малышки через Хуй. Она Его гладила и нежно царапала,  облизывала, покрывала весь поцелуями и сосала. Обняв ствол Хуя нежно влажными губами, и оттянув крайнюю плоть, вводила и выводила изо рта. Несколько раз поперхнулась, пытаясь заглотить Его на всю длину, но это у нее не получилось,  раздосадованная она выпустила Хуй изо рта и нежно погрызла его зубками у основания. Я сходил с ума от такой ласки, меня уже всего трясло, и я решил не оставаться в стороне, и попросил Леру чтоб она дала мне полизать ее Пизденку.  