	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Alex Fetch
	Название: Горячие кавказцы
	
	
	Я зашел в комнату голый, прикрывая маленький от страха член руками. Асад сидел на краю кровати и жестом позвал меня к себе. Я подошел.  
	- Посмотрите, наша девочка стесняется. Не волнуйся, нам не нужен твой хуек. Вставай на колени, займемся делом.  
	Я нерешительно опустился перед ним и начал расстегивать ремень и брюки, достал полувставший волосатый член и тут же почувствовал его немытый терпкий запах. Асад тут же ткнул мою голову в свой пах и приказал:  
	- Давай, хуесос, приступай.  
	Хуй Асада в моем рту встал, он был обрезанным и немного согнутым вправо. Теймур и Азер сидели на креслах позади нас и молча наблюдали за происходящим, потом я услышал как кто-то из них раздевается.  
	- Слышь, сучка, вставай-ка раком - сказал Азер, - надеюсь, ты хорошо помыл очко.  
	Мы переместились на кровать, во рту у меня по прежнему был хуй, на который Асад изредка с силой насаживал мою голову. У меня самого уже во всю стоял, но когда в жопу Азер медленно вставил смоченный слюной палец, мой хуй стал деревянным, а сосать я стал с удвоенной силой.  
	Азер разрабатывал мне очко постепенно. Было немного неприятно, делал он это грубо и небрежно, и я начал извививаться, когда почувствовал, что во мне уже два пальца. Когда же он попытался ввести сразу три, мне стало больно, но ничего кроме как промычать что-то невнятное я не смог, за что сразу получил несколько сильный ударов по жопе:  
	- Сучка должна терпеть и не ныть, понятно?!  
	Я согласно промычал, продолжая отсасывать. Асад старался как можно глубже запихнуть свой хуй мне в рот, от чего я давился,  и из глаз лились слезы. Время от времени он давал лизать свои волосатые яйца, что, казалось, реально сводило его с ума. Он рычал, матерился и сжимал мою голову.  
	Я услышал как Азер сплюнул себе на ладонь и через несколько секунд провел мокрой головкой по моей заднице и дырке, дразня меня.  
	- Выгни спину как следует, - сказал он, - чтобы жопа оттопырена была как следует.  
	Он хлопнул по моей заднице обоими ладошками, встал надо мной на полусогнутых ногах и: резко ввел свой хуй в мое очко.  Никто никогда не делал так со мной. От боли я выгнулся и попытался соскочить с члена, но он схватил меня за задницу и начал размашисто ебать. Через несколько минут боль сменилась приятными ощущениями, я чувствовал что во мне ходит немаленьких размеров поршень.  
	- Нравится тебе?  
	- Да 
	- Что да? Отвечай, что тебе нравится!  
	- Мне нравится когда меня ебут в жопу!  
	- Любишь когда у тебя хуй в очке?  
	- Да, да, еби меня!  
	- Бля, сучка драная, я тебя выебу так, что неделю враскорячку ходить будешь.  
	В это время все тело Асада сильно напряглось, он сжал мою голову и не давая больше сосать, начал кончать мне прямиком в рот. У него было немного спермы, но очень горькой и терпкой. Я проглотил все, он вынул свой член и похлопал им мне по губам,  после чего лег чуть подальше на кровати и закрыл глаза.  
	Хуй Азера все еще разрабатывал мое очко, я стонал от удовольствия и подмахивал ему.  
	- Ну что, пидор, сейчас получишь еще одну порцию! - сказал он.  
	Я почувствовал, как его член стал толще, он вогнал его до самого упора и горячая сперма начала заполнять мою дырку. Он кончал и бил меня по жопе, приговаривая, что такую дырку нужно ебать и ебать.  
	- Девочка готова, - кончив, обратился Азер к Теймуру.  
	
	Я обернулся. Теймур не проявлявший себя ранее, встал с кресла. Сквозь брюки было видно, что у него стоит. Он посмотрел на меня, и с ухмылкой поманил пальцем.  
	- Раздень меня, - сказал спокойным голосом Теймур.  
	Сняв его брюки и трусы, я побледнел. Хоть мое очко видало и немало хуев, такого большого члена оно еще никогда не принимало. Теймур приказал мне лечь на спину на пол и подложить под жопу подушку, после чего смачно плюнул на ладони, растер слюну по своему члену и закинул мои ноги себе на плечи. Мой член от страха опустился, и я сам заметно нервничал, ожидая, что меня могут запросто порвать такой дубиной. Теперь я понял смысл азеровских слов "девочка готова".  
	Заметив это, Теймур подтянул меня к себе и стал аккуратно вводить свой хуй в меня. Несмотря на пятнадцатиминутную еблю перед этим, мое очко было все же заметно не готово к таким габаритам, и каждый сантиметр давался с трудом, тем более что смазкой служила только слюна и сперма Азера. Было достаточно больно, страшно, что очко не выдержит и порвется, потом уже приятно, но еще больший кайф я начал чувствовать, когда Теймур стал меня буквально долбить в очко. Его хуй практически полностью выходил и снова до упора влетал в меня.  
	Казалось, что с таким темпом он быстро кончит, но ебля всё продолжалась. Во мне впервые в жизни был невероятных размеров член, меня ебал огромный волосатый мужик, грубо, жестко раздирая мое очко. Я притронулся к своему члену, и тут же обильно кончил. Моя сперма буквально стреляла из члена, капли попали мне на лицо и на живот. Следом за мной с ревом кончил и Теймур,  после чего лег на кровать вместе с Азером и Асадом.
	Прошло где-то полчаса, я пошел в душ. За мной в ванную зашел Асад и приказал мне включить воду и встать на колени в ванной.  Он встал надо мной:  
	- Открой рот пошире, хуесос!  
	Направив свой хуй на меня, он начал ссать мне на лицо, на тело. Иногда струя попадала мне в рот, я глотал его горячую мочу и смотрел прямо в глаза. Закончив, он пару раз пошлепал мне по щекам своим членом, приказав встать раком. Асад ебал быстро,  член вводил неполностью, а прежде чем кончить развернул меня к себе, поставил на колени и сливал на лицо, размазывая сперму с уже знакомым мне вкусом головкой по лбу, носу и щекам. Кончив, он вышел из ванной.  
	Я остался один под горячим душем. Меня только что выебали трое азербайджанцев, с которыми я случайно познакомился пару часов назад в баре гостиницы. Очко не закрывалось. От осознания пережитого у меня встал член. Пальцами одной руки я трогал своё очко, а другой рукой яростно дрочил и кончил буквально через минуту.  
	Лежа в теплой ванне, я задремал, а когда проснулся и вернулся в номер, след горячей кавказкой троицы простыл.  
	Alex Fetch c 2005,  Со мной можно связаться по e-mail: hasxell@gmail.com 