	Категория: Подростки
	Автор: OmniFlash
	Название: Попробовали секс
	
	
	Однажды со мной произошел такой случай, мне тогда было 17 лет: ко мне в гости должны были прийти дальние родственники. Я очень ждал, когда они придут, потому, что они приходили с двумя девчонками-сестрами. Я их просто обожал. Они меня страшно возбуждали. Та девочка постарше, была пониже ростом. Ей было 16. Ее звали Даша. У нее была восхитительная округлая попка,  небольшие груди и она была такая плотненькая. Вторая была повыше, у нее было обалденное расстояние между ножек.  
	И вот, наконец, они пришли. Родители стали обсуждать разные проблемы по всяким поводам, стали пить вино. А мы с девками пошли ко мне в комнату. Как мне их хотелось! У меня стоял член, это было видно через джинсы. Я говорю им: Давайте, девочки,  я вам сделаю очень приятно! они согласились! я сказал им, чтобы разделись, они мню просьбу выполнили, оставив только трусики и лифчики. Я сказал им, чтобы разделись полностью. Они, сгорая от смущения, стянули трусики. Мои брюки буквально разрывались. Я говорю: Даша, ты старше, давай начнем с тебя. Я лег на диван и попросил Дашку присесть над моим лицом. Я был одурманен ее запахом, кинулся лизать ее половые губки. Они набухли и распустились, подобно бутону. Даша вся застонала и начала дергаться. Я показал на брюки пальцем, Анька расстегнула брюки и увидела мой член! Она осторожно потрогала его рукой!  
	Было райское наслаждение! Я оторвался от Дашки и сказал ей, чтобы осторожно садилась влагалищем на член, а Анька заняла ее место. Дашка начала насаживаться, вдруг вскрикнула, она была девственницей, и стала ритмично подниматься и опускаться. Я лизал у Аньки. Все мое лицо было в выделениях девочек. Они стонали и извивались. Тут я почувствовал, что кончаю, поднял свое туловище, глубоко вогнал Дашке член и потоки спермы ударили в ее влагалище. В это время девчонки тоже стали кончать, Анька сильно прижалась к лицу, заерзала и издала крик. Родители громко включили телевизор, поэтому ничего не слышали. Дашка встала, по внутренней стороне бедер у нее стекала моя сперма. На моем животе было немного крови. Тут Анька говорит мне, а можно я также ей сделаю? Больно не будет? Я говорю ей, что у меня есть что-то оригинальное. Я сказал ей, чтобы легла на диван на живот, раздвинула ноги. У меня опять начал вставать. Дашка спросила, можно ли сделать, чтобы Анька у нее полизала.  
	Я сказал, что конечно можно. Дашка легла на спину так, что ее дырочка оказалась прямо перед Анькиным лицом. Она сразу принялась слизывать мою сперму. Дашка застонала. Я пристроился у Аньки между ног, намазал густо сво й член вазелином, стал медленно вводить его между ягодиц. Там было очень узко, Анька застонала от боли, но меня уже невозможно было удержать. Я мощными ударами вгонял член в ее попку. Тут распахивается дверь и в комнату вваливается в дымину пьяный отец девчонок. Он явно уже ничего не соображал, расстегнул брюки, вывалил свой огромный член и подошел к Дашке. она стонала, потому, что в это время Анька лизала ее. Он засунул свой член Дашке в рот, схватил ее за затылок и начал остервенело насаживать ее голову на слой кол. Тут Анька кончила, на моем диване обрадовалась лужица ее выделений, она изогнулась, и начала кончать Дашка, задергалась и покрыла Анькино лицо соками. Я со всей силы вогнал в Аньку член, заполняя спермой ее попку. Дашкин отец тоже сильно прижал голову дочери к бедрам, яйца уткнулись ей в подбородок, резко выдернул член и окатил спермой Дашкину голову. После этого мы все встали и пошли по очереди принимать душ.  