	Категория: Эксклюзив
	Автор: Djeri-Li
	Название: Было это или небыло-2? Часть 2
	
	
	- Мне и самой хочется испытать, какие чувства вызовет такая ласка. А как мне это сделать?  
	- Просто стань над моим лицом на коленях.  
	Она вся дрожала от похоти, когда я прижался ртом, к губкам ее Пизденке. Горячие губки, по детски голенькой Пизденки,  доставляли мне огромное наслаждение, я вылизывал губки запускал язык во вход, орудуя им там из стороны в сторону, теребил языком и сосал клитор. Малышка, ойкая и айкая, задыхалась от ласки.  
	- Я хочу твой Хуй вовнутрь. - Сказала Лера и поползла по мне к Хую.  
	- Только хорошенько потри головку о губки.  
	Она зависла над ним, тря промежность головкой, и, лихорадочно, массируя ею клитор. Потом направила разбухшую головку в дырочку входа и медленно стала надевать себя на Хуй.  
	- Ой! Ой как приятно, ой. Ой какой Он горячий и гладкий, у меня, аж в нутрии, все дрожит и течет.  
	Головка, обильно смоченная соком Пизденки, плавно раздвигала стенки тесного входа влагалища, которое с жадностью хотело поглотить весь Хуй, но разные размеры препятствовали и Малышке пришлось привстать и повторить попытку.  
	- Не получилось.: Сейчас еще раз попробую.  
	- А если опять не получится?  
	- Молчи! Все равно на него сяду. Ой, как я хочу Его в себя. Ой! Ой, я сейчас кончу. - Но на этот раз ее затрясло и из ее рта вырвался в наружу возглас наслаждения. - Ой! Ай! Ах!  
	Меня тоже начало мутить и я, в порыве, сделал резкий толчок Хуем вверх, головка проскочила мышцы Пизденки и Хуй до половины провалился вовнутрь. Лера вскрикнула, но поняв что она, наконец оказалась, на долгожданном Хуе, и он в ней. Начала плавно опускаться и подниматься на нем, постепенно погружая все глубже и глубже Хуй в себя. Но так продолжалось не долго, Хуй начал пульсировать, Малышка нанизала себя на Хуй столько насколько смогла, и в это время в нее ударила мощная струя спермы. Наши возгласы, от оргазмов, слились воедино. Лера развернулась и, не выпуская Хуя из Пизденки, мокрая от пота, легла на меня,  упершись в меня сосками.  
	- Вот это Хуй. Я никогда не думала что Ебаться, по настоящему, так приятно.  
	- Тебе не больно? - Проявил я заботу.  
	- Нет. Я еще хочу поебаться, пока Хуй мягкий. Пусть Пизденка разрабатывается.  
	Она привстала, опершись в меня ладонями, и заерзала бедрами. Не совсем опавший Хуй погрузился в горячую, несдержанную Пизденку весь, до яиц.  
	- Ух ты, как приятно на Нем сидеть. Вот это да!  
	Стенки влагалища приятно сжимали его, и когда они начали вибрировать, от очередного оргазма Малышки, Хуй снова стал просыпаться, увеличиваясь в размере.  
	- Сережа, Хуй опять становится большим. Мама моя, как я рада, мне так понравилось Ебаться. Но у меня уже нету сил.  
	- Хорошо дорогая, ложись на меня я сам тебя поебу, мне тоже, очень сильно, хочется Ебаться.  
	Лера упала на меня разметав ноги по простыне, а когда я начал фрикции, подобрала колени и прижала, их, к моим бокам. Какое это было наслаждение, Ебать такую крошку. Она со стонами терлась об меня сосками, в то время когда я впихивал в нее Хуй,  держа ее за бедра. Малышка стонала, подвывала, скулила и это разжигало меня еще больше.  
	На улице уже зажглись фонари, и в их лучах, мокрое от пота, маленькое тело Леры ерзалось по мне, при толчках моего Хуя.  Раздроченная Пизденка уже впускала в себя Хуй на всю длину, когда, под давлением оргазма, я начал делать резкие и глубокие толчки, Лера взвыла от наслаждения.  
	
	- О, моя маленькая, какое приятное наслаждение Ебать тебя.  
	Это все что я успел сказать, и упершись своими руками в ее плечи вогнал в нее Хуй по самые яйца. Нас вместе трясло в экстазе, кричащих, рычащих, фыркающих, как умалишенных.  
	С пол часа мы лежали, отдыхая, не проронив ни слова. Потом Малышка подползла, по мне, к моему лицу и жаркими, благодарными поцелуями ни оставила пропущенным ни одного сантиметра.  
	- После того, что сегодня произошло, и умереть не жалко, чего ЕЩЕ можно ждать от жизни?  
	- Дорогая, ты не будишь против того, чтобы, перед тем как умереть, мы бы встретились еще несколько раз, в сласть поебаться?  
	Ты сама ответила на свой вопрос, ждать когда можно будет "ЕЩЕ".  
	- Все. Я больше не хочу умирать. Я хочу чтобы мы "ЕЩЕ" встретились, и хочу чтобы это было ЕЩЕ ни раз. Мне очень понравилось, с тобой, Ебаться. Это потрясающе, ни с одним вибратором, в мире, не сравнить. Мне показалось что я была на небесах, когда Хуй выстрелил своей спермой в меня.  
	Она нагнулась к Хую и язычком вылизала, и высушила все, у его основания, вместе с яйцами, а потом, погрузила, весь Хуй, в свой ротик, высосала остатки спермы из канала, и вылизала ствол.  
	- Мне это очень понравилось. - Сказал я благодарно гладя ее волосы.  
	- Мне, просто до ужаса, хотелось сделать тебе приятно.  
	- Тебе это удалось. Спасибо.  
	Мне захотелось ее поцеловать и я ни стал противиться своему желанию, потянул ее за руку и она послушно легла рядом. Я целовал ее в губы, шею, плечи, опустился ниже и прильнул, по очереди, к соскам. Целовать ее грудь было очень приятно, и я задержался там на долго, чувствуя как Малышка вздрагивает.  
	- Сережа, милый, мне очень приятно с тобой, но нам надо ехать. Печально будет омрачать, сегодняшний, вечер пустыми стенами,  обворованной квартиры. - Я ослабил свои натиски. - Ты не обиделся?  
	- Нет. К тому же завтра на работу. - Слукавил я, щадя ее самолюбие, хотя на душе скребли кошки, и мне не хотелось с ней расставаться.  
	На самом деле, мне хотелось проглотить мою Малышку.  
	До города, мы, доехали удивительно быстро.  
	По пути я спросил Леру "- что означала вчерашняя форма школьницы?" , она объяснила, что в свой день рождения, она хотела,  чтоб ее выебали настоящим, живым Хуем. А так как, взрослые мужчины, не обращали, на нее, своего похотливого взора, она решила попытать счастья среди выпускников, но к сожалению, кто не ходил парами, были или пьяны или обкурены, и тогда она остановила мою машину. А не отдалась мне, в первую встречу, потому что вкус спермы затмил ее разум.  Мы поцеловались на прощание.  
	- Сережа, если б ты только знал как мне ни хочется тебя отпускать. Мне очень не ловко, но я снова, очень сильно, хочу Ебаться.  
	- Так что же заставляет тебя, гнать меня в ночь, от себя?  
	- Но ведь ты, и так уже, кончил два раза.  
	- Ну, если б мне посчастливилось, сейчас, съесть бутерброд, я думаю, тебе бы, пришлось еще ни раз вскрикнуть, от оргазма.  
	- Милый, я умею делать изумительные бутерброды. Не хочешь ли ты подняться ко мне? За домом свободный гараж, мне только нужно за ключами сбегать, а дома найдется рюмочка, хорошего коньяка.  
	- С удовольствием, дорогая, я останусь у тебя на ночь, и займусь с тобой сексом. Я, надеюсь, ты позволишь мне принять освежающий душ?  
	
	- Сережа, милый, да ради тебя, и твоего потрясающего Хуя, я согласна на любые требования. - И жарко поцеловав меня в губы выскочила из машины.  
	Женский порядок, квартиры, сразу бросился в глаза, холостого мужчины. Лера предложила мне принять душ, я не стал ей перечить и направился в ванную, по пути раздевшись до гола в зале. (Я там приметил хороший, толстый ковер. А для любовной схватки, лучшего помоста, не придумаешь.)  