	Категория: По принуждению
	Автор: Kostik R.
	Название: Униженный в сперме
	
	
	С детства я возбуждался от одной мысли доминирования надо мной. . и не важно кто это был - мужчина или женщина. .  мальчик или девочка. . Я давно хотел попробовать себя в роли сучки сосущей члены, более того, у которой не спрашивают мнения на этот счет. В своих фантазиях меня заставляли отсасывать десятки член, унижали... я дал объявление в интернет. Оно звучало так:  
	"молодой человек 18-ти лет желает отсосать ваш хуй, желает что бы вы кончили ему на лицо. в любое удобное для вас время".  
	После того как я поместил данное объявление со мной произошел случай, который я до сих пор вспоминаю в сопровождении с сильнейшей эрекцией. .  
	Я сидел дома, скучал, думал о том, что видимо моя затея не увенчалась успехом и что мне едвали удастся отсосать пару смачных членов. . как раздался звуковой сигнал, оповещающий о том, что в аську постучались по объявлению. Некто Михаил поинтересовался, хочу ли я все еще побыть минетчицей. Я ответил, что конечно готов, с радостью!  Михаил сказал, что будет у меня через 20 минут. Я сказал - ОК и стал ждать. .  Через 20 минут раздался сигнал домофона. Я открыл дверь подъезда, открыл входную дверь и стал ожидать.  
	Со мной сталкнулся мужчина лет 35-ти, среднего роста, крепко сбитый, довольно приятной наружности. . И попросил спуститься вниз и отсосать ему и его друзям. Идея данной затею меня возбудила еще больше. Чем больше хуев - тем круче. и я сказал что сейчас накину куртку и выйду.  
	Я надел куртку, обул кроссовки, закрыл за собой дверь и вошел в лифт вместе с Михаилом.  Мы спустились вниз. Возле подъезда стоял белый микроавтобус. Я шел впереди, Михаил сзади. Когда я подошел вплотную к двери - она открылась и Михаил резко и грубо втолкнул меня внутрь, так что я упал на грязный пол микроавтобуса. Михаил быстро заскочил внутрь и машина тронулась резко с места. когда я понял голову и осмотрелся я увидел в салоне еще двух молодых,  сексуальных девушек, на вид им было не больше 20-ти. . они были красивые, стройные, были одеты в чулки, черные кожанные мини юбки, обтягивающие короткие майки серого цвета, которые четко обозначили их уже затвердевшие соски...  за рулем сидел еще один мужчина, на втором переднем сидении третий. всем им было на вид не больше сорока, они выглядели спортивно-подтянуто. Михаил поставил одну из ног мне на спину и не давая мне встать сказал, что мне предстоит настоящее приключение, о котором я мог только мечтать и сказал девушкам, что бы они обо меня приготовили к вечеринке. Меня он по-хорошему предупредил, что бы я не дергался. Для пущей убедительности он завел мои руки заспину, защелкнул их в наручники.  
	После этого, обе девушки стали раздевать меня. . Так как руки были в наручниках, они разули меня, сняли носки, джинсы, трусы,  задрали на лицо куртку и майку, что бы мое тело было целиком оголено. . Что бы я не говорил лишнего, убрав с моего лица мою одежду, первая из девушек, блондинка, сняла свои трусики и запихнула мне их в рот. Они были влажные и их можно было выжимать. . Она с улыбкой на лице запихнула их в мой рот, затем обратно задрала на мое лицо мою куртку с майкой и я стал ждать. . что же будет дальше...  
	А дальше было вот что - они достали из дамской сумочки бритвенные станки и пену для бритья. Когда я почувствовал своей кожей прикосновение лезвия, я было встрепенулся, но в ответ Михаил наступил мне на живот грязным ботином, а одна их девушек больно выкрутила мой полустоящий член. Я понял, что будет лучше, если я буду вести себя покорно. . После этого, c помощью пены, они стали выбривать мою грудь, живот, пах, член, яйца и ноги. . По окончанию процедуры мое тело облили холодной водой и насухо вытерли полотенцем. Затем меня подняли на ноги, осводили от наручников, сняли с меня остатки одежды и приказали одеваться с женскую одежду. Мне было приказанно надеть трусики, лифчик, колготки, юбку и блузку. . Мои волосы (а они у меня длинее стандартного) они заплели в два хвостика по бокам, затем девушки стали красить мои глаза и губы. Стоить заметить что на протяжении времени она все время смеялись, унизительно шутили надо мной и обзывали сучкой, шлюшкой, спермохлебкой,  целочкой..  
	
	Примерно к моменту завершения превращения меня в девочку - мы прибыли на место. Это был какой-то глухой старый двор на окраине города. . Мне сказали выходить из машины и идти в подъезд. Возле подъезда играли дети, на лавке сидели какие-то взрослые тетеньки. . Проходя мимо них и ловя на себе их охуевшие взгляды я чуть не кончил.  Зайдя в подъезд вместе с тремя мужчинами и двумя девушками мы подошли к лифту. Вызвав лифт, один из них смачно харкнув на холодный пол лестничкой клетки - приказным тоном приказал меня вылизать его плевок. Я повиновался. Мы зашли в лифт, Михаил нажал кнопку девятого этажа и мы медленно поехали вверх. Все это время, я стоял в лифте на коленях и отлизывал пизду той девушки, чьи трусики мне служили вместо кляпа во рту по дороге. . Доехав до девятого этажа, мы вошли в квартиру. . Дверь за мной закрыли на ключ. В прихожей, прямо в стену, был влит большой титановый обруч. от него шла короткая цепь с ошейником на конце. Меня посадили на этот поводок и сказали ждать гостей. Сразу же после того, как меня посадили на поводок, Михали расстегнул ширинку своих джинсов, вывалил свой член и сказал мне сосать. . Я сосал, его член увеличивался в размерах, руками я массировал его яйца. . В итоге член приобрел внушающие размеры, сосать его было трудно, но выхода не было. . Покончив с прелюдией он просто начал грубо трахать мой рот. . Его яйца бились о мой подбородок, он готов был кончить. . Но за момент до семяизвержения он вынул член из моего рта и стал обильно кончать на мое лицо. . После этого заставил вылизать начисто его член и ждать гостей. .  
	Если вам понравилась моя фантазия и вы хотите продолжения, пишите мне на r_kostik@tut. by если вы хотите устроить мне подобное приключение или просто кончить на мое лицо - пишите туда же!  