	Категория: Клизма, Экзекуция, По принуждению
	Автор: Добрый сосед
	Название: Оксанина клизма-3
	
	
	Моей целью было подчинить себе Оксу полностью. Я принес ей несколько фаллоимитаторов и предложил самой выбрать что куда она себе будет перед камерой вставлять я даже по доброте своей душевной не стал ограничивать её в позах главное это хороший вид на экране. Не стану вас утруждать не нужными подробностями, скажу только что она так хорошо запомнила прошлые уроки, что когда мы вместе с ней просмотрели отснятое я ещё раз убедился что все эти профессионалки на экранах обычные любительницы по сравнению с тем что может сделать моя да и ваша соседка если им все (правильно объяснить) . Ну вот мы наконец и подошли к главному к тому ради чего я так старался а Оксанка так мучилась. Во время того как она ласкала своим ротиком мой натруженный член, стараясь от всего сердца, вернее задницы, потому как именно там находилась причинна её стараний в виде резинового баллончика распирающего её анус по максимуму и периодически подкачиваемому мною с помощью ножного насоса.  
	Так вот во время этого минета я ей объяснил что не знаю как ей а мне всё то что сегодня произошло очень даже понравилось и я отпускаю её сейчас домой с условием что всё это будет периодически повторяться, после этих слов мой член перестал получать свою порцию ласк даже не взирая на то что я не переставая накачивал насос и уже даже стал бояться за целость её зада. Её глаза налитые слезами с мольбой смотрели на меня (но вот что интересно выпустить член изо рта побоялась видимо помнила уроки) иона жалобно замычала, мне аж стало её жаль. Ну хорошо сказал я это не обязательно можешь быть ты, поймай какую ни будь девку у себя в магазине на воровстве (она мне как то говорила что часто замечала как кто то из посетительниц припрятывает на себе вещи и иногда даже это можно записать на скрытые по магазину камеры, но ей их бывает жаль и если начальство не замечает то она молчит). Так вот приведи её ко мне и мы вместе с тобой с ней развлечёмся или я буду развлекаться с тобой мне так много ещё есть что тебе показать. В общем не буду вас утруждать ни кому не нужными подробностями а перейду к тому ради чего вы это читаете. Чрез 3 дня моя соседушка позвонила на мобильник, я одел форму охранника взятую на время у друга и подъехав к магазину стал ждать в условленном месте через пару минут из двери показалась описанная Оксой девка она не торопливо вышла но испуганно обернулась на вышедшую за ней Оксу. Я подошёл к ней и попросив пройти со мной отвёл её в неприметный закуток и там попросил раскрыть сумочку, оттуда достались 2 пары кружевных трусиков (всё это время Оксанка стояла рядом и всё записывала на камеру)  
	У нашей воровки задрожали губки и она расплакалась, я не стал её успокаивать а наоборот красочно расписал её сдачу властям ролик с магазина (которого у нас естественно не было но она была не в том состоянии чтобы это понять) и ролик с доставанием вещ доков по местному теле каналу и подобное же фото на входе в магазин спросив при этом у оксы или она позвонила уже охране что бы выслали машину. Окса сказала что нет и стала просить простить воровку я на неё грозно крикнул и она попыталась уйти, но Женя (так её как выяснилось звали) разрыдалась не на шутку стала хватать Оксу за руки прося её простить.  
	Доведя её до нужной кондиции я согласился её простить прямо ей сказав что за это я хочу секса с ней, она вновь зарыдав согласно закивала головой. Я повёл её в машину сказав Оксане что жду её там и тут вдруг эта сучка сказала что на этом наша сделка закончена, я не стал с ней спорить а просто выронил на пол несколько фото где она блаженно улыбаясь вставляет в своё вывернутое на изнанку влагалище огромный член, она бросилась их собирать с пола пнув её под зад и подождав когда она не устояв растянулась по полу я тут же двинул ей носком ботинка под юбку прямо в промежность, затем я вставив ей два пальца левой руки в ноздри а правую запустив в трусы сжал с силой клитор поставил её на ноги и просто пообещал отпустить Женю и продолжить с ней. Я не знаю что она сказала в магазине но через несколько минут присоединилась к нам. По дороге я объяснил 
	
	Жене как она должна быть благодарна Оксе за то что та уговорила меня не ломать ей жизнь (я просто не хотел чтобы в те несколько минут пока мы приедем на место она пришла в себя и стала брыкаться, но судя по ней это было лишнее она всё ещё была в истерике) . Привез я их в съемные домики тихое укромное место где ни мы ни нам никто не помешает, а всё что мне понадобиться лежало у меня в багажнике. Я знал что самый проблемный момент это начало поэтому войдя внутрь я сразу опустил Оксу на колени (она сразу поняла что от неё требуется) Женю привлек к себе и взяв её за грудь впился ей в губы, она послушно приняла мой язык в себя, затем развернув её я поставил её раком на диван и задрав платье высоко на спину резко содрал с неё трусы обнаружил под ними нечто такое что бросило меня вдрожь. Я думаю, пришло время описать немного кого же мы поймали. Женя была невысокой 155-157 крепко сбитой девушкой лет 27-30 с круглым лицом длинными каштановыми волосами и крепко сбитой упругой попкой с кругленькими ягодичками которые так и просились чтобы сними поработали. Пока я занимался нашей воровкой вернее её ягодицами Оксана принесла с машины сумки и достав оттуда кандалы ловко стреножила нашу жертву, та попыталась дернуться но резкий удар по заднице и мои два пальца в её заду заставили её успокоиться. Затем я поменял пальцы на надувной наконечник клизмы и слегка его подкачав провёл нашу гостью в ванную, поставив её раком на полу я подключил наконечник к клизме и пустив воду докачал баллончик крепко зафиксировав его внутри. Женечка поняв что что-то не так попыталась дернуться но поняла что крепко связанна а крикнуть или издать другой звук ей помешала моя соседка которая усевшись на пол и раздвинув ноги крепко прижала её лицо к своей вагине. Я в это время принёс камеру и всё это запечатлел.  
	Не буду вас вновь утруждать рассказом о том как прошли ближайшие полчаса всё это я описывал в своём первом рассказе единственное на что стоит потратить время это поведение Оксаны, она через некоторое время стала часто-часто дышать появился блеск в глазах я сперва подумал что в этом заслуга языка Жени но тут Окса попросила можно мне пожалуйста посмотреть, и тут я понял что не Женя а память о наших прошлых играх так возбудили её. Я позволил ей управлять процессом сделав и ей клизму. Причём надо отметить что моя то соседушка сучка ещё та краник открыла сразу на всю мощь а за любую попытку двинуться бедная Женя  получала по заднице и плюс подкачку баллончика в общем было на что полюбоваться. Закончив с водными процедурами мы перешли на кровать Женя лежала поперёк кровати у неё на лице удобно пристроилась Окса прижимая при этом широко раздвинутые ноги своей жертвы к кровати так что передо мной стоящем перед кроватью раскрылось во всей красе и чисто выбритая пиздёнка и колечко полу раскрытого ануса Жени я не выдержал такого вида и со всей дури разом вошёл в её как затем выяснилось девственный зад. Она попыталась дернуться но её мучительница крепко держа её ноги ещё сильнее прижалась к её лицу её большие губки буквально обняли лицо Жени. После нескольких фрикций я вставил вместо члена ей спринцовку и ввёл ей столь мною любимый жгучий мыльный раствор а затем насадив её на член стал безудержно ебать этот зад. Боже мой как она задёргала задом пытаясь избавиться от этого мучения, но это ещё больше заводило меня, я яростно ввинчивал в неё свой член лупя при этом ладонью по этим таким аппетитным ягодицам. Окса не выдержала этого и одев ей кляп и привязав ноги к ножкам кровати пришла на это посмотреть. Излив бурный поток спермы ей внутрь я уступил место Оксе которая уже нацепила на себя шипастый член угрожающих размеров и резво заняла мое место. Конечно же я всё это стал снимать на камеру но поймав в объектив дико вытаращенные глаза Жени, слюни текущие из под кляпа и вздувшиеся вены на висках, я понял что пора останавливать нашего новоиспечённого ёбаря, и поэтому вставив Оксе надувной член взад я накачивал его до тех пор пока она не остановилась и не отвалилась от так понравившегося ей зада.  