	Категория: Служебный роман
	Автор: Гейсер
	Название: Несбыточные мечты. Часть 1
	
	
	Я хочу рассказать эпизод из моей жизни, который лично меня очень сильно возбуждает и мне хочется поделиться своими "эротическими" воспоминаниями.  
	В 25 лет я сменил место работы (переехал в другой регион России, где я раньше жил) , устроившись в коммерческий банк. Вместе со мной в том же отделе, в который попал я, оказалась дочка управляющей этого филиала.  Ее звали Ольгой. Она еще училась на пятом курсе и выглядела совсем девочкой. Она не была красавицей: небольшого роста,  большая грудь, узкие бедра - не в моем вкусе, но ее мягкий голосок, женственные повадки и нахмуренные бровки вызывали желание ее "пожалеть" как хорошенького котенка или маленькую девочку. На первый взгляд просто ангелочек! Но ее "блуждающие" ,  а иногда слишком умные глазки выдавали ее сексуальность, если не сказать больше, такой взгляд характерен для красивых порнозвезд, знающих себе цену, но готовых на все ради кайфа.  
	Я заигрывал с ней, но она держала дистанцию - у нее был парень, по имени Вадик. Как я узнал впоследствии, первый раз она вышла замуж уже в 18 лет, но вскоре она его кинула, и после этого у нее было еще два "официальных" парня, которых даже устраивали в банк, а когда Оля "остывала" их увольняли. Вадик был очередным кандидатом в мужья. Он каждый день забирал ее с работы по ее звонку. Я заметил, что она им полностью распоряжается, обходясь с ним чуть лучше, чем с водителем своей мамы,  в обязанность которого тоже входило возить ее и выполнять поручения.  Когда я узнал ее властный и упрямый характер я возненавидел ее. Она привыкла к шикарной жизни, и работать ей вовсе не хотелось, она очень любила отдавать "приказы" мягким, но настойчивым голоском, отдавая отчет в том, что никто не смеет ее ослушаться.  
	Тем не менее, я почему-то очень хотел ее трахнуть - эту избалованную принцессу. И ОНА ЗНАЛА это. Иногда, когда у нее было хорошее настроение - она могла подойти вплотную (а одевалась она очень вызывающе в короткие мини, голый пупок, или обтягивающие джинсики и туфельки на каблуках) при этом улыбалась, (мол "знаю, как ты хочешь меня - вот она я") потягивалась,  и стреляла глазками, вызывая дикое желание повалить ее на стол и раздвинуть ее красивые стройные ножки:  Но тут же холодела, а когда видела, что я смотрю на красивую блондиночку из кредитного отдела, то становилась просто невыносимой.  
	Как-то раз к Ольге подошла клиентка, по их разговору я понял, что они были однокурсницами, и ей нужно было заплатить за институт. В тот момент Ольга была занята и она направила ее ко мне:  Когда она подошла - я просто впал в кому - никогда я не встречал такой красивой девушки. Она была не просто в моем вкусе - она была безупречна. Зеленоглазая брюнетка с точеной фигуркой и личиком богини! Я дрожащими руками заполнил данные, и мой воспаленный мозг лихорадочно пытался запомнить не только ее имя (Елена) , но домашний телефон, который она указала в заявлении на оплату. Перед уходом она улыбнулась Ольге, так красиво, что мое сердце навсегда запечатлело этот образ, но моя коллега даже не удостоила ее ответной улыбкой, а лишь настороженно проследила за мной, когда я подкалывал заявление в день.  На мою шутку - может ли она меня познакомить с этой красоткой, ответила полным игнорированием.  В тот же вечер я позвонил Лене, хотя и понимал, что шансов у меня никаких нет, такие куколки - это игрушки для богатых и сильных мира сего, тем более, одета она была очень со вкусом и богато. На мое удивление она согласилась сходить со мной в кафе на следующий вечер. Как я был рад!!!  
	Но во время ужина я понял, что рано радовался. Елена абсолютно не интересовалась моей персоной, а, расспросив про Ольгу и узнав, что я она не имеет никакого отношения к этой встрече, дала понять, что ей нужно ехать домой и без церемоний заметила, что зря я раскатал губу:  
	Но произошло чудо - в кафе вошла кампания, и среди них оказалась симпатичная блондиночка из кредитного отдела. Она поздоровалась со мной и изучающе окинула взглядом мою спутницу. Лена тоже оглянулась на нее и вдруг с интересом спросила:  
	
	-Как зовут эту девочку?  
	-Вика, - еле слышно сказал я.  
	-Закажи мне шампанского, - Лена смотрела мне в глаза, а на ее личике заиграла хитрая улыбка.  
	Я понял, что сегодня мой день! Вика за полчаса выпила бутылку (я пил коньяк) и мы заказали еще одну, которую прикончили уже вместе. За соседним столике, где сидела Вика, пили водку, и Вика тоже... Вскоре все были пьяны, особенно Вика, она часто смотрела в нашу сторону, особенно когда танцевала. Потом мы вышли на медленный танец, а когда возвращались с "танцпола" я заговорил с рядом идущей Викой, и она сопроводила нас до столика. Я их познакомил, и спросил с кем она. Вика сказала, что это родственники и что они скоро поедут домой. Неожиданно Лена предложила присоединиться к нам, и: я не мог поверить - Вика согласилась! Две девушки моей сексуальной мечты за одним столиком со мной - это было что-то из фантастики.  Лена не дожидаясь, пока уедут ее знакомые, пересела за наш столик, и мы продолжили пить, заказав еще бутылку шампанского.  Девчонки как будто сто лет знали друг друга и общались в захлеб, причем я много не слышал и много не понимал, но я был нужен им, как скрепляющее звено. Кафе закрылось, когда мы только собрались потанцевать, но уже втроем! Я предложил продолжить знакомство у меня дома, и все радостно согласились.  
	В такси мы все сели на заднее сидение. Слева сидела Лена, а справа Вика. Они полулежали на мне, чтобы перекидываться словами. Запах духов, щекотание их волос, вид пухлых ярко накрашенных, приоткрытых в сладкой улыбке, губок, обнажавших белоснежные зубки, блестевшие пьяно безумные глазки, ощущение левой руки, которая попала на правую ногу Лены - настроило меня на танцы плавно переходящие в шоу и секс:  
	Вот мы и оказались у меня дома, благо я жил в то время один в однокомнатной квартире. И все пошло не совсем, так как я хотел. Танцевать и шоу устраивать никто не собирался. Девчонки видимо устали. Они осмотрели мою берлогу, потом Вика попросила плед (видимо замерзла) , а Лена поставила чайник. Мы пили чай и смотрели мои фотки, потом Лена осмотрела мою книжную полку, и остановилась на полке с фильмами. Ее заинтересовал фильм "Калигула" и она предложила его посмотреть. Вика запротестовала, сказав, что это займет много времени, а уже и так поздно, а ей хочется спать. И тут мы с Леной стали союзниками, уговаривая ее остаться (причем я настаивал, чтобы они остались на ночь) . Вика согласилась, но на том условии,  если спать она будет отдельно, я дам ей полотенце и футболку.  
	Вика пошла первой в ванную. Мы с Леной в это время, подготовили постель. Вика должна была спать на кресле-кровати, Лена на тахте, а я на полу. Когда раздвинули тахту, Лена заметила, что на ней можно поместиться втроем, и согласилась на мое соседство, но "без нарушений".  
	Вики долго не было и Лена, постучавшись, попросилась к ней. Дверь открылась, послышался смех и звук защелкивающей двери на шпингалет. Вы представляете мое состояние? Мой член встал как кол. Я стал прислушиваться к звукам, но кроме звука воды из крана я ничего не слышал. Прошло минут тридцать, я не выдержал и подошел к двери. Постучался.  
	-Девчонки, пустите меня!