	Категория: Эксклюзив
	Автор: Djeri-Li
	Название: Было это или небыло-2? Часть 4
	
	
	Дважды, об одном и том же, я не заставил себя упрашивать, ей хотелось почувствовать боль насилия, и я его должен был дать ей. Положив Малышку на спину я подложил маленькую подушечку под ее зад, сложил ее ноги к груди, смочил, головку Хуя обильным соком, прижался ей к входу в жерло, и резко, с размаха вогнал Хуй до половины. Лера смотрела на меня широко раскрытыми глазами, и часто дыша открытым ртом, "- еще" , слабо выплыло из ее груди, я стал вдавливать в нее Хуй, пробивая, мелкими толчками, головкой путь, потом сконцентрировал, центр тяжести своего веса, на Хую, и прижался, вгоняя последние сантиметры в ненасытное влагалище. Малышка забилась в экстазе, прическа ее разлетелась и она разбросала волосы по простыни, я слегка попустил, но короткое "- нет" , подтвердило что я был на правильном пути, и снова толкнул Хуй в глубину, только теперь с большей уверенностью. Я склонился, над изящным телом, прижимаясь лобком к лобку, и придерживая Леру за плечи, стал бить Хуем в глубину Пизденки, Малышка часто билась подомной в экстазе, кусая мои соски и оставляя своими коготками царапины, на моей спине. Когда Хуй взметался вверх, мне казалось что он тянет за собой все из нутрии ее тела как насос, это было приятно ощущать, и я резко, с размаха, вгонял его по самые яйца назад.  
	Еще никогда в жизни мне не приходилась Ебаться с таким наслаждением. Приработанная горячая Пизденка, приятно сжимала ствол Хуя, и доила его мышцами при выходе, я развил приличную скорость, и все движения, от Ебли, доставляли мне неописуемое удовольствие. Лера пришла в себя, и тоже вошла во вкус, она Еблась держась своими ладошками меня за ягодицы, и, с яростью,  двигала Пизденкой, навстречу к Хую, издавая, какие-то, странные звуки, когда мы бились друг об друга, и часто восхваляя Хуй за его качества.  
	Такая скачка продолжалась с полчаса, головка Хуя потеряла всякую чувствительность, и мой оргазм, категорически отказывался заявлять о своем присутствии, при сухостое.  
	- Я все. - Малышка откинулась на спину разбросав руки, и я, обессиленный, упал рядом с ней. - Нет. - Сказала она немного передохнув. - Я слишком долго искала себе такой Хуй, и слишком долго мечтала о нем, чтоб так запросто, из-за какой-то усталости, отказаться от радости общения с ним. Лучше я еще поебусь, и помогу тебе, милый, кончить.  
	Она жестом предложила мне лечь на спину, и лихо запрыгнула на Хуй. Я подложил подушку под голову и стал наблюдать, с каким вдохновением Ебется маленькая девочка, подпрыгивая на Хую и всаживая его в глубину себя, к счастью ее Пизденка истекала соком.  
	- Мама родная, как приятно Ебаться, мне кажется что я никогда ни наебусь. Милый у тебя не Хуй а просто какое-то чудо.  
	Очевидно, Ебля, ей доставляла истинное наслаждение. Иногда она переставала прыгать и просто раскачивалась на Хую, иногда просто ерзалась на Нем.  
	- Сережа,... милый,... я... хочу... выебать,... этим... замечательным... Хуем,... свою... попу. - Она говорила прерывисто подпрыгивая на Хую.  
	- Тебе ж будит больно, у тебя там совсем маленькая дырочка.  
	- Вибратор... вмещался.... Я... сейчас.  
	Лера встала с Хуя, медленно выводя его из Пизденки, облизав ствол и яйца погрузила в рот приятно посасывая его как соску.  Потом она поднялась и качаясь вышла, через минуту вернулась с кремом. Склонившись над Хуем Малышка тщательно смазала головку, отложила коробочку в сторону (наверно себя она обработала в ванной) , и присела на корточки над Хуем, направляя своей рукой его головку себе в попу. Лера прижалась розеткой к головке и надавила. К моему удивлению головка порядочно погрузилась в анус но не прошла, Малышка прикусила губу и повторила попытку.  
	- Тебе больно?  
	
	- Нет.... Приятно.  
	- Давай я подержу рукой ствол Хуя ровно, а ты ладошками раздвинь свои ягодицы.  
	- Только не толкай, я сама, плавно.  
	Она раздвинула ягодицы и стала, плавно, нанизывать свою попу на Хуй, введя его до предела, ослабляла давление,  приподнималась, и делала новую попытку, каждый раз нанизывая себя, на несколько миллиметров, больше. Я включился в игру,  погладил ее влажную Пизденку, и, введя средний палец во влагалище, имитировал фрикции, потом стал поглаживать им переднюю стенку влагалища, а большим пальцем поглаживать клитор.  
	- Ой!... Что ты делаешь?... Я,... я сейчас упаду.... Ой!... - И, она упала, вскрикнув, нанизывая свою попу на Хуй, и вогнала его треть в себя. - Ой, ой как приятно,... сейчас,... сейчас,... я только отдышусь.  
	Немного отдышавшись, она стала делать мелкие, медленные фрикции, с каждой все больше нанизываясь попай на Хуй, а когда погружения дошли до предела, Лера встала на колени и фрикции стали более размашистыми и чаще. Она Ебла свою попу Хуем, и улыбка радости, светилась на ее лице с прикрытыми глазами.  Зрелище и ощущения были бесподобными, само только-то что я Ебусь с такой малышкой в ее зад, сводило меня с ума. Да! Что ни говори, а Ебаться девочка любила, и, до меня, наверно, вибратор протерла, своими дырками до дыр.  Из глубины подсознания, у меня, медленно начала подниматься агония оргазма, я развернул девочку не снимая с Хуя, и прижал ее спиною к себе, разместив одну руку на ее груди, массируя соски, а другой стал делать массаж ее Пизденке, продолжая Ебать ее в попу. Малышка раскинула ноги согнув в коленях и плавные толчки Хуем стали сотрясать ее тело, она поскуливала от удовольствия. Чувствительность вновь вернулась к Хую и я почувствовал как разбухшая головка трется о стенки ректрума.  
	- Он увеличивается, что ты делаешь? У меня сейчас попа лопнет.  
	- Достать?  
	- Ты,... ты сума сошел,... продолжай.... Ой!... Ой, я сейчас кончу.... Ой!... О-о-о!... А-а-а!... О-о-о! - Вырвалось из ее груди и она забилась в припадке оргазма.  
	Меня, ее оргазм, тоже возбудил и подвел к высшей точке наслаждения, я ввел Хуй в попу, пока головка не уперлась, и со звериным рыком, в конвульсиях, выстрелил сперму в глубину Леры.  
	Обессиленные и мокрые от пота мы лежали не в силах шевельнуться, только Малышка, набравшись сил, сползла с Хуя и легла на мою руку, прижавшись грудью ко мне, и обняв меня рукой.  
	Подумать только, какую-то неделю назад, я мечтал о том, чтобы мне встретилась женщина, способная выжать из меня все соки, и кто бы мог подумать, что такая кроха, способна вымолотить из мужика, все его силы.  
	Капля влаги прокатилась по руке где лежала Лера, я поднял голову и заметил как по ее телу пробежала волна дрожи. Она плакала.  
	- Милая, тебе больно?  
	- Сережа, миленький, возьми меня с собой.... Мне кажется, что ты утром выйдешь в двери, и я больше никогда не увижу, твоего Хуя. Я не хочу тебя терять. Сережа, милый, я люблю тебя, не бросай меня, пожалуйста.  
	Я улыбнулся с чувством гордости за свой Хуй, Его любили, Им дорожили, и мне это было очень приятно, значит Он смог достать,  изнутри, до женской гордости.  
	- Не возьму. - Буркнул я. Она заплакала навзрыд. - Потому что сам живу, после развода, на квартире.  
	- Правда!? Любимый, переходи ко мне жить. Ты у меня как в раю будешь жить. Пожалуйста, переходи. Я мухе, не дам, на тебя сесть.  
	- Посмотрим. Утро вечера мудренее.  
	
	Мы сходили в ванную, выключили свет, Малышка прижалась ко мне, и, окрыленная надеждой на собственного мужчину, через минуту мирно посапывала, я тоже прикрыл глаза, ночь придавила меня своей тишиной, и я уснул.  