	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: AllA
	Название: Пишу тебе
	
	
	Здравствуй солнышко, здравстуй ясное. Пишу тебе в надежде, что ты прочитаешь и поймешь меня, сестричка. Мы всегда понимали друг друга с полуслова, с полувзгляда. Что еще может быть нужно сестрам? А в этом вопросе я испытываю некоторую неловкость, но мне нужно... очень нужно тебе это сказать. 
	Это впервые произошло со мной давно, почти 25 лет назад. Помнишь, как мы жили с тобой три недели в деревне у бабушки с дедушкой? Наша бабушка купала нас в бане. Меня как, младшую, первой, потом тебя. Помнишь, как мы сравнивали у кого грудь больше, а бабушка отшлепала нас и назвала бесстыдницами? Думаю с этого момента все и началось... Бабушка обещала рассказать все маме, но мы уговорили не делать ее этого. Так у нас (а может только у меня) появилась ТАЙНА. 
	Вечером, мы пили чай на веранде, потом легли спать. У нас была большая кровать на двоих, отдельная комната... Я, как младшая спала у стенки, ты на краю. Я, видимо, много в тот вечер выпила чаю и мне понадобилось выйти в туалет. Пока я ходила туда в ночной рубашке - замерзла. И, вернувшись, прижалась к тебе, чтобы согреться. Пролежав некоторое время, я вдруг поняла, что держу тебя за грудь... как-то случайно так получилось... когда я ложилась, ты повернулась во сне ко мне спиной... и обняв тебя, и прижавшись к тебе, я, видимо, положила руку тебе под грудь. Мне стало интересно, а какая она у тебя... Так впервые я дотронулась до женской груди... с любопытством и интересом. Ты спала, тихонько дышала, а трогала то твои груди, то свои... сравнивала... ощущения пришли неожиданно, как-то резко... словно волной стукнуло... я даже не поняла, что со мой произошло. Как-то резко сжались, сами собой, ноги. . согнулись в коленях... перехватило дыхание, сердце застучало... я случайно разбудила тебя и ты, проснувшись, попросила не толкаться меня и тут же заснула снова. 
	Утром, находясь все еще под впечатлением произошедшего ночью, я была несколько рассеяна, в каком-то странном состоянии. Поэтому не пошла с вами ни в магазин, не на прогулку. Оставшись одна, я пыталась осознать, что же это все-таки было... пыталась вспомнить что делала... И все повторилось... . Так я начала мастурбировать. Появилась вторая ТАЙНА. 
	Это было начало... нет смысла пересказывать всю свою интимную жизнь, но ты была ПЕРВОЙ в моей жизни кого я полюбила. Да что там... и сейчас люблю... Мы давно выросли, побывали замужем... дети, квартиры, работы-заботы... . но оставшись одна, за закрытыми дверями, я вспоминаю то самое время и те мгновения когда я впервые взяла тебя за грудь. Как я себя корила потом, что не потрогала твои ножки, холмик юношеский, девичьи губки... но... что сделано, то сделано. А что нет, то - нет... 
	Мы попрежнему встречаемся с тобой, ходим в кафе, кино, в гости друг к другу. Иногда проводим целые выходные вместе. Даже спим в таких случаях как в детстве... Как я жду эти сладостные мгновения, когда снова могу оказаться рядом с тобой, в одной постели... Я делаю вид, что быстро засыпаю. А на деле... просто жду когда ты убедишься что я заснула... 
	Ты просовываешь руку ко мне под одеяло. Я уже от этого вся дрожу... от одного твоего движения ко мне. Если бы ты набралась смеслости потрогать меня внизу сразу, ты поняла бы что я не сплю, а только и жду этого. Ты поднимаешь край моего одеяла, касаешься пальчиками моего тела. Сначала живот, потом бока, вверх к шее, вниз к груди и так несколько раз. Солнышко, я просто счастлива в эти минуты... мне хочется обнять и расцеловать тебя и сделать для тебя все-все... а потом еще столько же... однажды я попыталась... но ты отдернула сразу руку и сделала вид, что спишь. Ты же чувствовала, что "проснувшись", я ласкала себя... а я не смогла протянуться к тебе, думала испугаю тебя, если предложу... 
	Пишу это все тебе, в надежде объяснить свои чувства, мысли желания... Надеюсь, что ты тоже не спишь, когда я "случайно во сне" просовываю к тебе руки, прижимаюсь к тебе среди ночи будто замерзла или ложусь тебе на руку, лежащюю вдоль тела. Иногда я думаю что мы играем так с тобой. И это еще одна ТАЙНА. Тогда молчи... просто знай, что твои руки, твои пальцы... я не забываю их, они всегда со мной, во мне... и тогда не спасают самые впитывающие прокладки, самые прохладительные напитки не остужают. Я не в силах терпеть в те моменты пустоту влагалища. Если я в этот момент не дома, то к вечеру уже ни что не может меня сдержать. Запираюсь в ванной... и там же прихожу в сознание через час. Сестренка, я люблю и хочу тебя. На этом все, нет больше сил терпеть... . 