	Категория: Служебный роман
	Автор: Гейсер
	Название: Несбыточные мечты. Часть 2
	
	
	Раздался смех. Послышались наигранные стоны Вики, потом снова смех. Дверь открылась. Лена была в одной футболке, которую я дал Вике, и трусиках, а Вика была в моем махровом халате.  Ленка прошмыгнула на тахту и нырнула под одеяло, но я успел по достоинству оценить ее стройные ножки и круглую попку. Также я успел заметить "бюст" Вики, но она понимающе улыбнулась и халатик запахнула, но в ее глазах был "пьяный" туман:  
	- Ну что будем смотреть кино?  
	Я включил фильм. Фильм был исторически-порнографическим с довольно симпатичными женщинами 70-х годов. Когда на экране возникла сцена секса двух римлянок - Вика поднялась и вышла на кухню. Вика продолжала смотреть, поджав колени к себе. Я тихонько вышел вслед за Викой.  
	Вика смотрела в окно, опершись на подоконник локтями. Почему то я понял, что можно. Ее возбуждало присутствие Лены в другой комнате, обстановка открытого окна, наконец эротический фильм:  
	Я положил руки на ее бедра. Вика не повернув головы, прогнулась и ее попка врезалась в мой член. Я прилег на нее, просунув руки ей под халат. Она оглянулась - на ее губах была улыбка. Я осмелел - мои руки тискали ее мягкую небольшую грудь, а губы обхватили мочку ее уха. Вика вдруг развернулась, я немного отстранился - она посмотрела мне в глаза, потом обняла и "впилась" своими мягкими губками в мои губы. Я распахнул ее халат и сжал ее упругую бархатную попку. Из ее горла послышался сдавленный вскрик радости - она закинула свои ножки на мои бедра и я усадил ее на подоконник. Мы слились в долгом поцелуе. Я исследовал ее рот своим языком, проводил им по ее зубкам, сосал ее юркий язычок, захватывал ее губы своими, целовал ее шейку, брал в рот ее подбородок.  
	- Как ты классно целуешься! - выдохнула моя блондинка и стала лизать меня как кошечка, а когда ее язычок погрузился в мое ухо я просто забалдел и чуть не кончил.  
	Я спустился вниз к ее животику и стал целовать ее пупок, на котором был пирсинг и наколка чуть выше лобка, потом перебрался на внутрение части ее слегка пухленьких ляжек (обожаю такие) . Я стал стягивать с нее трусики - меня обдало волной приятного женского запаха, вслед за трусиками потянулся и тампакс: я растерялся, но ловкие руки Вики стали расстегивать на мне рубашку. Мы стали снова целоваться, и это было так безумно приятно, что я отбросил все сомнения, скинув рубашку на пол, я расстегнул ширинку и приспустил джинсы. Вика схватила меня за волосы и притянула к своей киске, я присел на колени и стал целовать ее щелку. Она вся текла и хотя я и не засовывал язык в ее влагалище, но все мое лицо покрылось ее выделениями. Вика сдавленно засмеялась. Я встал и мой член уперся в ее лобок. Я не сразу попал (было не очень удобно я был чуть выше подоконника) и это вызывало новые всплески смеха. Мы старались не шуметь, ведь в другой комнате была Лена, но это вызывало новые приступы смеха, когда раздавались какие-нибудь звуки, типа "чпок" и "чмок".  
	Наконец я полностью вошел и Вика перестала улыбаться.  
	-Какой у тебя большой!  
	После трех фрикций я понял, что долго не выдержу:  
	-У меня в кармане есть презик.  
	-Надевай, - снова улыбнулась Вика.  
	Я терпеть не могу резину, и пока я его одевал, мой член опал, под еле сдерживаемый смех Вики. Я посмотрел на нее - это было очень красивая картина. Безупречные черты женского тела в сумраке, раздвинутые ноги и похотливый взгляд, устремленный на моего "героя". Неужели я не трахну эту кобылку?  
	Я снова попытался войти в нее. Но опавший член и неудобная позиция сделали свое дело, мой член выскользнул из ее киски и нехотел снова туда попадать. Я поставил стул посреди комнаты и пересадил ее на него. Сняв презик я встал напротив ее лица,  направив свое орудие ей в губы. Вика лизнула пару раз головку и вдруг ее лицо перекосило как будто она съела горчицы.  
	
	-Что случилось? - перепугался я. Может "запах" немытого тела, подумал я.  
	-Что за вкус был у презика? - плаксиво запречетала Вика, высунув язычок.  
	Я в темноте нашарил упаковку с презиками и подойдя к окну прочитал:  ": для онального: с анестезирующим:"  
	Тут мы уже не смогли сдерживать смеха и расхохотались. Я накинул рубашку, а Лена засунула трусики в карман халата и мы пошли в зал.  
	Фильм уже подходил к концу. Вика легла в свое кресло, а я разместился на свободной стороне тахты. Лена сидела, причем ее ножки выглядывали из под одеяла и были видны трусики, мне показалось, что она специально так эротично села, чтобы нам были видны все ее прелести.  
	Когда фильм кончился мы стали болтать в темноте - спать абсолютно не хотелось. Неожиданно разговор зашел об Ольге, и о,  том что Лена ее однокурсница. Видимо эта тема не волновала Вику и она заснула. Я же просто горел от возбуждения и пододвинувшись к Лене сказал о том, что я просил Ольгу познакомить меня с ней.  
	-И что она сказала? - Лена развернулась ко мне и приподняла голову.  
	-Ничего.  
	Ленка рассмеялась.  
	-Ничего удивительного:  
	-Почему? - я удачно опустил свою руку, угодив на коленку Лены.  
	-Потому что она лесбиянка! - довольно громко сказала Лена, одергивая мою руку со своей ножки.  
	-У нее же парень есть?!  
	-Глупенький, - Лена перевернулась на спину и потянулась, - она каждые выходные ездит в клубы и трахается со всеми мужиками,  ее иной раз трахают сразу по трое, но больше всего ее возбуждает возможность подчинять себе девушек, красивых девочек.  
	-Ты тоже лесбиянка? - спросил я, стараясь говорить тихо, чтобы не разбудить Вику.  
	-Дурак, - она высунула левую ножку и погладила ее, - я люблю только себя, а поэтому мне нужны деньги, дорогие машины,  модные тряпки, а Олечка мне это все дает. Сначала она стала встречаться с Мариной, нашей рыжеволосой сучкой, но потом между ними встала я. Оля просто без ума от меня. Только меня она пускает к своему Вадику. Знаешь, что больше всего любит Оля?  
	Чтобы Вадик кончил ей в рот, а она сплюнула бы мне это на язычок, а потом Вадик целует меня, а она смотрит и кончает!  
	-Значит только деньги? - спросил я.  
	-Да, - ответила Лена и отвернулась, - извини, давай будем уже спать.  
	Я долго не мог заснуть, а когда проснулся, то увидел, что Лена сидит уже одетая и красит губы в темный цвет, а Вика сидит еще в кресле, закутанная в одеяло.  
	-Ну все, я побежала, - сказала Лена, увидев, что я проснулся, - всем пока! Вика мне было приятно с тобой познакомиться,  надеюсь, скоро увидимся.  Лена подошла к Вике и дернула за одеяло, оголив блондинку до пояса.  
	-Дура, - закричала Вика с улыбкой на лице, - стой, подойди:  
	Лена кинула на меня украдкий взгляд и подошла к сидящей Вике, которая не пыталась прикрыться. Дальше как в замедленной съемке: Леночка наклоняется, черные губки напротив приоткрытого ротика Вики:  Это был короткий поцелуй, но сексуальней зрелища я не видел. Эффектная брюнетка в мини над раздетой блондинкой, я на себе испытал на что способен язычок Вики и в тот момент он был во рту этой Нефертити:  