	Категория: Зоофилы
	Автор: Jeinn
	Название: Как это было у меня
	
	
	И так обо всем по порядку. Меня зовут Евгения, мне 26 лет. Я стройная шатенка (скорее худенькая), рост 177 см. 
	Люблю  секс (а кто его не любит) в том числе не совсем обычный, хотя поняла я это намного раньше. 
	Я живу в областном центре, в настоящий момент не замужем, хотя мужским вниманием не обделена. Сексом начала интересоваться достаточно рано (когда у девочек появляются месячные). Меня, несмотря на успешную учебу в школе волновало все: когда я в 11-12 лет раздевалась, то представляла что за мной подсматривают. От этого сразу возбуждалась и начинала трогать свою писечку. Иногда в жаркие дни выходила куданибудь недалеко в город и специально не одевала трусики под платье или юбочку. Я и сейчас иногда так делаю, это так возбуждает. Мне нравилось смотреть на мужские органы в порножурналах, представляла как они входят в мою киску и конечно текла от этого. Часто представляла как это будет у меня первый раз с мальчиком.  Как-то раз после восьмого класса мы классом поехали за город, немного выпили, мальчики конечно больше и в какой то момент я оказалась с одним из них наедине в лесу недалеко от нашего места. Я побежала в сторону лагеря он догнал меня, как бы в шутку повалил и о боже стал меня трогать! Сначала за грудь, потом между ног, хорошо что я была в джинсах. Кокое то время я была в ступоре (мальчик был симпатичный), но потом опомнилась и так как это было первый раз испугалась и стала вырываться. Он отпустил меня, сказал что пошутил и мы вернулись к нашим. Когда мы сидели у костра я с ужасом поняла, что то что он делал со мной - мне понравилось (у меня в трусиках опять стало мокро). Эта история сильно врезалась мне в память, я до сих пор ее очень хорошо помню. Потом я часто вспоминала этот день, лаская и доводя себя до оргазма. 
	Недалеко за городом у нас был большой частный дом, доставшийся в наследство от деда. Там есть баня, приусадебное хозяйство - вообщем фазенда. Летом мы семьей ездили туда отдыхать, а точнее работать. Когда мне было лет 12 отец купил щенка охранять наше хозяйство. Это был кобель "Дик" - помесь овчарки и дворняги. Через год он стал почти как взрослая овчарка черно-коричневого цвета. У него во дворе была будка, но он часто бегал по двору без поводка. Я конечно его очень любила, он всегда ждал моего приезда и очень радовался и прыгал, когда я привозила что-нибудь вкусненькое. 
	Когда произошла история с одноклассником ему уже было 2 года,он стал еще крупнее и его поведение изменилось. Он видимо созрел, а так как за ворота его не пускали вынужден был обходиться без сучки. Отец к томуже никого приводить ему не собирался. Я тоже заметила его изменения. Когда я подходила к нему он вставал на задние лапы, начинал крутить хвостом, ложил передние лапы мне на бедра и начинал совершать фрикции, тыкаясь мне в ноги. При этом у него из мешочка появлялся красный член. Я очень смущалась при этом и старалась, чтобы нас никто не увидел. Иногда я подходила погладить его в коротком сарафане и тогда он пытался просунуть свою морду ко мне под юбку и тыкался носом мне между ног. Как вы понимаете меня такое поведение собаки тоже волновало. В какой то момент я просто поняла, что возбуждаюсь когда Дик приставал ко мне. Я стала чаще уединяться с Диком и старалась подольше задерживаться с ним гденибудь во дворе или за сараем. Особенно мне нравилось, когда он начинал лизать своим языком мою писечку через трусики. В эти моменты во мне просыпалась женская сущность - я впадала в прострацию, замирала и чувствовала как нарастает возбуждение. В один из дней, когда отца не было, а мама возилась в доме я специально не одела трусики, заманила его в сарай, дала ему полизать себя и полчила оргазм от его прикосновений - правда! И что самое интересное, я видела что Дик тоже ждет встреч со мной, сильно возбуждался видимо от запаха моих выделений и каждый раз пытался трахнуть своим возбужденным членом мои ноги. 
	
	В тот год мне не было еще и 15-ти, я была девочкой хотя с мальчиками уже встречалась. И вот, кажется это было в июле, произошло следующее. Был рабочий день, я привезла на фазенду еду для Дика. В доме никого не было и мы могли пошалить с ним во внутреннем дворике, там нас никто не мог увидеть. Было жарко, я приготовила еду для собаки, с удовольствием полностью разделась и пошла к его будке. Когда я снимала свои белые трусики я уже настолько была возбуждена, что боялась подумать что будет дальше. Я специально оставила его на цепи, т.к. не знала как он отреагирует на мои сюрпризы. А сюрпризов было 2: мой голый вид и полстакана водки, которую я специально добавила в варево. Дик всегда много ел, и сейчас несмотря на водку в миске стал жадно есть. Я стала думать как он будет вести себя пьяным, возбудилась и стоя рядом на солнышке стала ласкать себя: одной рукой за сосок груди, а пальцами другой снизу вверх по своей пушистой писечке. Мне уже было хорошо, я потекла. 
	Когда Дик доел я подошла к нему, присела на корточки, прижала его к себе и стала гладить по голове, спине, животу. Дик сначала стал лизать мое лицо, губы, а потом попытался толкнуть меня на спину, но цепь помешала ему. Я увидела что его стручковатый член уже вылез из мешочка на 5-7см и решила отцепить его. После этого я взяла табуретку, села, развела в стороны ноги и стала ласкать полураскрывшуюся киску.Не знаю то ли от водки, то ли от возбуждения Дик сразу подскочил ко мне, отодвинул мордой мою руку и стал лизать мою мокрую киску. Как это было классно! Но почему то это продолжалось не долго. Он закинул передние лапы мне на пояс, уткнулся мордой мне в лицо, стал лизать щеки и одновременно совершать трахательные движения. НО так как я сидела на табуретке, его член не доставал до моей писечки. Я сама была уже как пьяная, но сделать следующий шаг я боялаясь (боже я и собака). Я с трудом скинула с себя Дика, встала и пошла в дом, чтобы окончательно удовлетворить себя, но через несколько секунд  Дик догнал меня, напрыгнул на меня сзади, обхватив мою талию передними лапами и прижавшись своей мягкой грудью к моей попке стал трахать своим стручком мою голую ногу. Я по инерции попыталась сделать несколько шагов, но ноги стали ватными и перестали слушаться меня. Я остановилась, Дик продолжал часто тыкаться в мою ногу и тут я почувствовала, что сдаюсь - женская сущность опять стала побеждать, внизу живота и вокруг писечки нахлынули возбуждающие волны, ноги стали подкашываться. В итоге я решилась попробовать сделать это с Диком. Я быстро взяла плед и пошла в сарай. Дик забежал за мной и снова стал прыгать на меня, как будто чувствовал, что будет дальше. Я была жутко возбуждена, постелила на полу в центре плед и томно опустилась на четвереньки, выпятила назад попку с истекающей киской. 
	Последняя мысль была, а может быть в попку, но снова стало страшно. Дик только этого и ждал. Быстро запрыгнул мне на спину, обхватил талию передними лапами и начал пристраиваться. Я почувствовала головку его члена, тыкающуюся чуть выше входа в мою попочку и поняла что слишком высоко задрала попку. Так как я не хотела отдавать ему свою попку, я немного свела колени и приподняла тело. Его влажный стручок чуть было не вошел мне в попку, но тут же я наконец то почувствовала, как в мою кису уперся и стал входить его член. Он входил постепенно, движения были мелкими, но частыми. Я была на грани оргазма только от мысли, что во мне собака. Его член не доставлял мне боли так как он почти не разбух как во время случки, но больше всего я удивилась, когда через минуту после начала траха он резко вышел из меня и начал кончать на пол. Сначала я подумала, что я уже не девочка, но мне так хотелось кончить и я начала доводить свою дырочку до предела пальчиками. Дик стоял рядом, часто дышал, смотрел как я играю со своей девочкой и мычу от удовольствия. Мне показалось что спермы у него вышло не много, его член оставался возбужденным, но не сильно (где то 10 см). И вдруг, о чудо, он снова запрыгнул на меня сзади, я уже сама направила его член в свою мокрую киску и почувствовала как он уперся в преграду.  Никто не поверит, но какое то время Дик стоял на мне не двигаясь. Потом резко прижался ко мне и я почувствовала как вместе с болью в меня до конца вошел собачий орган. Было достаточно больно, я застонала и стала вслух просить дика трахнуть меня нежно. Дик продолжил меня трахать, а я стала улетать на небеса. Я что то говорила ему вслух, но тут я почувствовала как его член реально стал рузбухать у меня внутри, растягивая мою киску во все стороны. Сначала я испугалась и хотела вырваться, но было уже поздно и я отдалась новым ощущениям. Я до сих пор вспоминаю как было хорошо. Дик какое то время еще долбил меня своим членом, пока не излился горячим потоком в мои внутренности. Я кончила еще до того как кончил он. Что это был за оргазм! Я пришла в себя когда почувствовала, что Дик спрыгнул с меня, развернулся ко мне задом но член вытащить еще не мог, он пульсировал у меня внутри. Я знала, что надо подождать хотя мне хотелось растянуться на полу. Через какое то время он с хлюпом вышел из меня, сперма потекла по моим нежным ножкам, а я увидела его немаленький член. Он был см.20 в длину и достаточно толстый. НЕ у каждого парня такой бывает. Дик старательно его облизывал. Киска саднила, но мне все равно было приятно. Я отдышалась и пошла в баню мыться. Вот так мы оба потеряли девственность. Позднее я еще несколько раз отдавалась Дику. При этом встречалась и занималась сексом со своим парнем. Никто конечно ничего не знал. Потом фазенду вместе с собакой продали. 
	
	Я часто вспоминаю то время и ни о чем не жалею.   