	Категория: Студенты
	Автор: Артём
	Название: С Полиной
	
	
	Учусь я в университете в одном из красивейших поволжских городов, с одними из самых красивых девушек в нашей стране.  
	Учится со мной на одном потоке в параллельной группе одна довольно интересная девушка, звать её Полина.  
	Местная, с неплохим вкусом на одежду, с потрясающей модельной фигурой, с очень возбуждающей походкой...  
	В-общем, всё, как говорится, при ней.  
	Вот, собственно и введение. Теперь о главном.  
	Заметил я её впервые на посвящении в студенты. Посвящение это самое - мероприятие довольно культурно-организованное, на центральной площади города, которая именуется Театральной. Все первокурсники,  первокурсницы, и не только собрались для официального вступления в студенты. Ничего интересного - программа стандартная, чьи-то выступления, какое-то непонятное хоровое пение, и т. д. Глаз с Полины я не сводил, не получалось. К сожалению в тот самый вечер никаких попыток ни заговорить, ни подойти я не предпринял, т. к.  компании разные были, общих знакомых не было, да и мои новые товарищи позвали отметить этот знаменательный день, что называется на полную катушку. Естественно, отказать им я не мог. Все лекции у нас совпадали, я видел её почти каждый день. Аккуратная улыбка, никаких вредных привычек, ни слова мата. Стиль одежды - и ни строгий,  и тем более ни вызывающий. Я любовался ею каждый день, шли недели. В компаниях она была в основном женских,  мальчика у неё не было. Она тоже временами посматривала на меня, видно чувствуя мой взгляд. Прошёл семестр, у меня была девушка, с которой я встречался, но как обычно, больше 3-4 недель это не продолжилось. Тяга к Полине всё увеличивалась. Мне хотелось её...  
	Дело подходило к летней сессии. 5 экзаменов, довольно сложня пора для первокурсников. И вот наконец мы познакомились! Случилось это не так конечно, как я себе представлял, но случилось. На... экзамене по физике.  Спасибо заведующему кафедре, который указал на место, соседнее с ней. Помогли друг другу написАть экзамен, всё прошло удачно. Обменялись телефонами, но отношения всё же были не такими, чтобы в тот же вечер звонить и устраивать какие-то планы. Мне хотелось долгих отношении, о которых я давно мечтал, чтобы всё развивалось неспешно, как в классных романах и мелодрамах:) ) . Я писал её иногда сообщения, она была по-моему рада мне больше, чем я ей.  
	Следующий раз мы встретились через пару недель после окончания сессии на загородной базе, которая принадлежала нашему университету. Миссия тамошнего прибывания заключалась в том, чтобы привести эту самую базу в порядок, заодно отдохнуть. В-общем, можно было 2 недели провести очень даже интересно. Народу там было немного, не больше 75 человек, попасть туда было очень непросто. К тому же очень много народу было незнакомых,  поэтому все поначалу старались "примыкать" к своим. Вот в первый день мы сразу и задушевно поговорили с Полиной. О жизни, о всём, о чём только можно было. Я жил в двухместном номере со своим одногруппником.  Управляющие там жёстко следили, чтобы не было пьянок, ну и желательно номерами было не меняться ни с кем, т. к.  это тоже не приветствовалось. Эх, а как хотелось бы...  
	На 3й день мы с Полиной вдвоём решили попить моего вина, привезённого из дома. Организм у неё к этому делу оказался непривыкший, в-общем довольно быстро она развеселилась что называется. Оказались мы в моей комнате.  Когда она поняла, что мы здесь одни, мне показалась, что она как-будто протрезвела. Я её поцеловал, сначала в ушко, потом в шею. Ей понравилось, она попросила ещё. Я начал ласкать её мочку уха, чувствовал, как она возбуждается, но было видно, что она хотела от меня скрыть это. Она начала слегка постанывать, сняла с меня майку, начала облизывать мои соски, мой друг начал приходить в себя и потихоньку наливаться кровью. Я не хотел торопить события, хотел, чтобы она продиктовала своими движения, чего она хочет. Мои ожидания превзошли самих себя. Медленно она начала спускаться от моих сосков к животу, полизала немного пупок, и начала стягивать мои шорты. Каково же было её удивление, когда она не увидела под этими шортами больше никакой одежды! Полина даже слегка оторопела на мгновенье. Чтобы как-то занять эту паузу, я немного разрядил обстановку, и быстро стянул её майку. Это была просто потрясающая грудь. Размером где-то между 2м и 3м, такие классные формы, соски были каменными, руками я немного привёл их в чувтсво. Быстро достягивал с себя шорты. Таким образом я был совершенно без одежды, а Полина была в классных сексуальных шортиках, которые пока были одеты на её потрясающую попку. Внезапно Полина очнулась, и опустила рот к моему члену. На моё удивление начала она с моих яичек. Облизав там всё сначала, она начала поднимать язычок и потихоньку полизывать головку, не беря её в рот.  
	
	Наконец я взял свой член в руку, поставил под удобным ей углом, и она заглотила его. Видно, это был один из её первых разов, потому что сначала она перестаралась и взяла его слишком глубоко, закашлялась, но быстро сориентировавшись, продолжила. Я сидел на диване, Полина была коленями на полу, я оттянулся на спинку дивана,  и начал наслаждаться, как Полина своими потрясающими пухленькими губками глотала мой член. Она то ускорялась,  то делала это медленно с помощью рук, я чувствовал приближение конца. Взял двумя руками её голову, стал ускорять движения, и кончил прямо ей в ротик. Спермы было очень много, больше половины попало ей в рот, она принялась глотать её, но всё не успевала, сперма текла по её шее, соскам, я возбудился ещё больше. Полина всё понимала, и сама не дожидаясь моей команды стянула с себя все остатки одежды, и вызывающе посмотрела на меня.  Пришёл мой черёд.  
	Я уложил Полину на диван, раздвинул ей ножки, и принялся работать там язычком. Между её губок было мокрее,  чем в моей ванне. Я покусывал своими губками её клитор, водил там язычком. В-общем она кончила, но этого,  естественно, было мало.  Я вошёл в неё очень легко, благо на то её жидкость этому способствовала. Полина руками ласкала свою грудь,  её ноги были у меня на плечах, я водил туда-обратно довольно быстро. Мне так кажется, все вокруг слышали плоды моей скорости, Полина стонала с огромной силой, она не могла себя сдержать, а я всё вводил и вводил. Она кончила раза три, пока я дошёл до кондиции. Спермы было ещё больше, чем в первый раз, я ловко кончил ей на животик и грудь. Ту ночь мы провели вместе, ни разу не уснув, вся ночь прошла в оргазмах.  
	Я договорился со своим другом по поводу его переезда, и оставшиеся 10 дней провёл с Полиной. Сейчас мы на втором курсе, и встречаемся до сих пор.  