	Категория: Инцест, Бисексуалы
	Автор: MAERSK
	Название: Путь развращения
	
	
	Эта подлинная история о том, как я постепенно приходил к тому состоянию, в котором сейчас нахожусь, скорее всего это моя полная сексуальная биография... 
	Начну с того, что я родился в 80-м году и ко мне перешли многие гены, отвечающие за мое сексуальное развитие, от моих родителей -отца, темпераментного и страстного армянина, в жизни которого было немало женщин (а может и мужчин?) и матери, наполовину русской, очень страстной и сексуальной женщины, в жизни которой было немало мужчин (может и женщин?) . 
	Первые проявления моей сексуальности были в раннем детстве, когда я в 3 годика теребил свою пипиську, претворяясь спящим наблюдал, как рядом с моей люлькой отец трахал мать в разных позах и в разные дырки, пока ее громкие стоны не переходили в "мольбы о пощаде". 
	Мать любила надевать супер мини юбки, что в те годы было большой редкостью, а часто под юбкой у нее не было трусов (как она признавалась подруге). Выходя из дома, ей приходилось брать и меня с собой, но это не мешало, чтобы все пялились на нее, лапали в транспорте и приглашали нас к себе домой, где мне давали спокойно поиграть, пока из соседней комнаты доносились очень знакомые звуки. Мать часто ходила к стоматологам и гинекологам, и всегда, когда я ждал в приемной, я слышал знакомые звуки, а потом мать выходила вся истрепанная и изнеможенная. Отцу все это не нравилось, часто вечерами, когда мы возвращались домой, происходил скандал, но ночами стоны становились все громче и громче. 
	Потом, когда у меня появился братик (жаль что сестренки у меня нет) , я свои сексуальные фантазии и увиденное стал воплощать потихоньку с ним в жизнь. Когда мы оставались дома одни, все наши игры оканчивались раздеванием. Я брал его пипиську в рот, сосал и лизал ее, давал ему полизать мой уже немаленький член, засовывал его членик мне в попу. Уже тогда мне нравилось заставлять братика писать мне в рот (спермы тогда еще у него не было) . Несколько раз нас застукивали "за делом", но всякий раз мать закрывала глаза на наши шалости, и отец не узнавал о них. Так проходили годы, детские игры сменились реальными желаниями, а брат, увы, стал убежденным гетеросексуалом. С противоположным полом я столкнулся тоже в детстве - как и все мы часто во дворе (в укромных местечках) рассматривали и щупали пиписьки друг друга. Более или менее серьезный контакт произошел в 6-м классе, когда мой одноклассник пригласил к себе домой поиграть, игра постепенно перешла в раздевание, после чего мы сделали миньет друг другу, анального секса тогда у нас не получилось. Тот же одноклассник хотел вовлечь в наши "игры" и свою младшую сестру, но ему это так и не удалось. 
	У меня всегда был большой интерес к женщинам, но у меня было особое влечение к моей матери. Я всегда примерял ее нижнее белье и мастурбировал, когда оставался дома наедине. Во время месячных ни одни ее использованные трусы и тампоны не проходили мимо моего носа. Я всегда, когда было удобно, подглядывал за ней в ванне, при переодевании и ночью. Да и она часто просила меня потереть ее спинку во время купанья, и я долго массировал ее спину не отрывая взгляда от ее грудей с торчащими сосками, а на моих штанах выделялся немаленький бугорок, привлекающий ее взгляд. 
	Однажды, когда мне было уже 15, я остался с мамой наедине дома. Она что-то вышивала, а я читал в соседней комнате, но мои мысли как всегда были о сексе, о матери: я представил ее голой, представил ее большую пизду перед моим носом, я уже чуял пикантные запахи ее выделений, я представил, как вылизываю все ее соки и прошу, чтобы она пописала мне в ротик. В один миг мой разум помутнился и я уже не представлял, что происходило со мной. Я разделся догола и бесшумно пробрался в комнату, где мать вышивала. Я стоял за ее спиной и мастурбировал, я уже не отдавал себе отчета в том, что она может повернуться и все кончится плохо. Но и мама прекрасно видела, что происходило за ее спиной - напротив нее на столе стояло зеркало и все было прекрасно видно. В один момент все повисло в воздухе: прекратились движения руки матери, ее взгляд через зеркало остановился на мне, ее дыхание захватило, а мое наоборот - участилось. Но... увы, все на этом и кончилось. Мои нервы сдали, то ли от ее взгляда, то ли стыд переполнил меня, но я убежал в соседнюю комнату... Я часто вспоминаю об этом инциденте и мне становится жаль, что я упустил такой момент, все могло случиться иначе, останься я на секунду дольше, может я бы осуществил свою мечту, я бы переспал со своей матерью, ведь я уверен, она этого тоже хотела... После этого никакого удобного случая не возникало, чтобы повторить попытку... 
	
	Я "посягался" не только на свою мать, но и на остальных родственников. У меня долгое время были сексуальные отношения с двоюродным братом (пока его не призвали в армию) . Когда он гостил у нас дома (или наоборот) , мы ночью перебирались друг другу в постель и ласкали, сосали члены друг друга, пытались трахаться (пока что не получалось) . Часто, когда мне приходилось ухаживать за маленькой девочкой моего дяди, я засовывал свою руку в ее ретузы и ласкал ей киску. Ей это настолько нравилось, что она начала вводить в свою пипиську карандаши и фломастеры. Когда я играл со своими двоюродными сестрами, я всегда как бы нечаянно лапал их, заглядывал под юбки или в разрез маек и блузок. 
	Мое настоящее просвящение в сексуальном плане началось, когда я поступил в институт и мне открылся необъятный мир интернета и разврата. Я хотел пробовать все, что читал и видел, и по мере возможности все воплощал в реальность. Я стал убежденным бисексуалом и я уверен, что в сексе невозможно получить 100 процентное удовольствие и наслаждение, ограничивая себя какими-то рамками и запретами. Я многое попробывал и многое еще должен попробывать. Мне очень нравится золотой дождь, фистинг, римминг (и оральный секс вообще) , мне нравится меняться ролями в сексе, но самое главное для меня это удовлетворение партнера. 
	Я считаю идеальными свинг отношения в сексе и жизни. Я мечтаю найти ту, для которой счастье отдаваться как любимому, так и трахаться со всеми остальными, которая в свинг отношениях видит не предательство и ревность, а радость и гармонию в сексе. 
	Зачем я написал про себя и выложил все это на всеобщее обозрение? Я хочу найти близких по духу людей, которые пережили то же, что и я (хотя бы в мыслях) , у которых такие же взгляды на жизнь и секс в особенности. Я хотел бы услышать отклики и найти близких мне друзей! 