	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Миша Жопкин
	Название: Учитель биологии
	
	
	Игорь Алексеевич пришел в школу учителем биологии уже после вуза, в 24 года. Будучи от природы человеком застенчивым, да и еще имея за плечами неудачный опыт романтических отношений, он так и остался девствеником. В коллективе, состоящем практически из пожилых женщин он быстро пришелся ко двору, да и ребятишки в школе сразу к нему привязались. 
	Наверное, он так и остался бы "старой девой"... но где-то через полгода в школу, где он теперь работал перевелась 14-ти летняя Танюшка: будущая золотая медалистка, победительница олимпиад и прочая и прочая. Игорь Алексеевич сразу обратил на нее внимание. Упругая попка, длинные каштановые волосы, небольшие, но сочные грудки, вызывали в нем мужской отклик. На уроках он очень смущался, так как вести занятие у доски с таким стояком было сложновато. Единственный способ, который у него был, это вытащить член из брюк и начать прямо на уроке его дрочить между ног, видя перед собой лицо Тани. К счастью, учительский стол был закрыт спереди и тут проблем не было. 
	Как то раз в школу прибыла комиссия и ему пришлось вести открытый урок. Все бы ничего, но первой отвечала Танюшка и его член просто исстрадался, чувствуя такое желанное тело в двух шагах от себя. И самое страшное, что сегодня именно Таня будет дежурить по классу и, значит, останется на час-полтора. Пока Танюшка ходила за тряпкой и ведром для матья пола, Игорь Алексеевич решил немедленно снять напряжение. Пока девочки не было, он растегнул брюки и стал дрочить. И тут, когда он почувствовал приближение оргазма, дверь в учительский закуток в классе хлопнула и к нему влетела Танюшка - оказывается, ведро ОСТАЛОСЬ у него. Ошарашеные, они смотрели друг на друга. Уже не сознавая, что он делает Игорь Алексеевич подошел к Тане и положил ее руку на свой член. Девушка почему-то не стала ломаться и послушно стала подрачивать его ствол, а потом склонилась к нему и облизнула иссиня-красную, набухшую головку. Довольно быстро возникла идилия - Танюшка на коленях, а Игорь Алексеевич стоит, откинувшись немного назад. Скользившие по набухшуму пенису мягкие и теплые девичьи губы и язычок доставляли Игорю Алексеевичу такое наслаждение, что он очень скоро спустил девушке в рот полный заряд спермы. Таня, не проявив ни малейших отрицательных эмоций, в несколько глотков до капли все подобрала. Она-то явно не была девственицей. 
	Придя в себя через несколько мгновений, Игорь Алексеевич решил, что долг платежом красен и приподняв девочку с колен положил ее на рабочий стол. Одним движением он задрал ее юбку и спустил трусики с ног девушки. Не в силах терпеть, он направил свой ствол в ее лоно. Ощущения того, как головка члена входит в пизденку девочки и залупляется там при движении, вызвали у Игоря Алексеевича неконтролируемые движения тазом и он заработал как автомат. Его член как поршень ходил туда-сюда, иногда даже полностью выходя из пизды девушки. Чувствуя приближение семяизвержения Игорь Алексеевич откинулся назад и с ужасом увидел в дверях двенадцатилетнего Вовку - сына директрисы. Игорь Алексеевич совсем забыл, что пригласил мальчика зайти за заданием для оформления стенгазеты. 
	Паренек стоял с отвисшей челюстью и его глаза не отрывались от увиденной картины. Кто знает, сколько он там уже простоял, но Игорь Алексеевич уже не мог сдержаться, сперма хлынула потоком и когда учитель вырвался из своей ученицы, потекла из ее пизденки по ногам. Мальчишка не мог сказать не слова, его губы беззвучно шевелились. Все трое молчали, не зная, как прервать неловкое положение. 
	Но умница Танюшка, будущая медалистка, быстро сообразила как... Она вскочила, подошла к Вовчику и спросила, приподняв подол юбки: "Хочешь потрогать?" Мальчик ничего не ответил, но несмело протянул руку к лону девочки. Осторожно провел пальцем по половым губам и, почувствовав девчоночью мокроту и сперму учителя, брезгливо вытер руку о штаны. "А он ничего, хорошенький!"-засмеялась Таня, обращаясь к мужчине-"Хочешь трахнуться, малыш?". Вова только кивнул. Девочка ухмыльнулась и схватив стволик мальчика, направила его в себя. Игорь Алексеевич увидел, как рот мальчика округлился и глазенки остекленели. Поняв, что от мелкого инициативы невозможно дождаться, Танюшка стала потихоньку двигаться по пенису мальчика. Бедный пацан не смог продержаться долго и скоро спустил. Но Тане этого было мало, она еще сама не получила удовольствие и ее лицо выразило недовольство Вовкой. Игорь Алексеевич решил, что надо спасать репутацию мальчишки. Он быстро подошел к Танюшке сзади, вынул из брюк член и направил его в пизду девочки, прямо рядом с пиписькой мальчика. 
	
	Почувствовав прилив желания, учитель стал дико ебать ученицу; Вовка только тихонько охнул, чувствуя член мужчины рядом со своим колышком, но потихоньку раскачался и стал быстро дрыгать попкой. Несколько минут было слышно только пыхтение и стоны мужчины и детей. И тут они кончили одновременно. Изнемогшая оттраханая Танюшка, еле-еле слезла с обоих членов и, пошатываясь, вышла из класса в коридор, зыбыв свои трусики. Игорь Алексеевич и Вовка обалдело смотрели друг на друга. С их членов капала сперма и девичий сок. Смущенный, Вовка застегнул брюки и рванул было из класса. "Подожди!"-остановил его учитель-"Отдай Танюшке трусики. И! Не болтай о нас... троих!". Вовка, заговорщически улыбнувшись, кивнул и выскочил из класса. 
	Вот так, одна девочка сделала двоих парней мужчинами. 