	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Max Payne
	Название: Гарри Поттер и... Нарцисса Малфой. Часть 2
	
	
	Рон ничего не ответил. Через минуту они вернулись к семейству Малфоев, и Гарри принялся за дело. Он снова присел рядом с парализованной Нарциссой и начал расстёгивать пуговицы на её платье. Одной рукой он расстёгивал пуговицы, а другой мял по переменке то одну, то другую её грудь. Миссис Малфой умоляюще смотрела то на Гарри, то на стоящего в стороне Рона, но первый лишь ухмылялся, а второй просто отвёл глаза. Драко готов был разорвать на части и Поттера, и Уизли, но у него не было такой возможности. Наконец Гарри расстегнул все пуговицы на платье миссис Малфой.  
	- Рон, подними её за ноги, а я пока сниму с неё эту ненужную одежду.  
	Рон молча ухватил Нарциссу за ноги и слегка приподнял, а Гарри стянул с неё платье. Под ним у миссис Малфой была надета чёрная кружевная комбинация. Гарри присвистнул от удивления.  
	- Драко, да у тебя мать - шлюха, - произнёс он, обернувшись к Малфою, - Что ж, - он засмеялся, - Рон, опусти эту мразь, надоело мне с ней возиться. Нудис хомонис! - крикнул Гарри и направил палочку на Нарциссу. Спустя мгновение миссис Малфой была абсолютно голой.  
	- Ух ты! - Рон присвистнул, - Откуда ты знаешь это заклинание?  
	- Так, - Гарри не стал рассказывать о том, каким ещё заклятиям его обучил в прошлом году Грозный Глаз Грюм, - вычитал где-то.  
	- Ага. Надо будет попробовать:  
	- На ком это?  
	- Нет, я просто так сказал, - Рон снова покраснел.  
	Гарри улыбнулся: кажется. Он знал, на ком Рон хотел опробовать новое заклинание - не иначе как: Впрочем, это неважно.  
	- Что ж, миссис Малфой, должен признаться, у вас офигенно классное тело: Если бы ещё вы не выразились так о моей семье:  
	Гарри подошёл к миссис Малфой, снял с неё заклятие оцепенения, она тут же вскочила на ноги, и собралась броситься на своего обидчика, но тут её встретила направленная ей в грудь волшебная палочка Гарри.  
	- Я бы не советовал Вам делать резких движений миссис Малфой. А то мало ли что.  
	Она с трудом приходила в себя:  
	- Ты, мерзкое отродье, сын поганой грязнокровки, да ты знаешь, что с тобой будет! Даже за то, что ты только посмел прикоснуться ко мне!  
	Гарри зло ухмыльнулся:  
	- А вы думали, на этом всё закончится? Нет. Вы же не хотите, чтобы ваш сын стал уродом на всю жизнь, а ведь это очень легко сделать:  
	- Как ты смеешь:  
	Гарри приблизился к Нарциссе вплотную:  
	- Смею! - сказав это, он отвёл палочку в сторону, левой рукой с силой притянул к себе обнажённую миссис Малфой и яростно впился в её губы. В тот же момент Нарцисса укусила его и попыталась вырваться. Гарри слизнул кровь со своих губ и наотмашь ударил миссис Малфой левой рукой. Удар был достаточно сильный, женщина упала на пол.  
	- Ну что же вы так? Вижу, вы не поняли: Рон, преврати-ка её любимого сыночка в суслика, ему же это так нравится, - видя, что тот не шевелится, Гарри повысил голос, - Рон! Тебе же не нравиться, когда этот ублюдок обзывает тебя или твоих родных, а?  
	Рон, словно опомнившись, навёл волшебную палочку на скорчившегося на полу Драко.  
	- Нет!!! - взмолилась миссис Малфой, - Не надо, мой сыночек! - она рыдала, распластавшись на полу. Гарри на секунду стало жаль её, но он задавил в себе эту слабость, - Что ты хочешь? - обратилась к нему Нарцисса чуть-чуть придя в себя.  Гарри почувствовал себя триумфатором.  
	
	- Что я хочу? Да не многого: А раз Вы уже голая на полу, то часть моих желаний уже исполнилась. Я заставлю вас искупить свою вину за то, что Вы посмели сказать о моей матери. На колени передо мной, миссис Малфой.  Та со страхом посмотрела Гарри в глаза. Его взгляд буквально обжёг её. Она встала, без всякой грациозности подошла к Гарри, опустилась перед ним на колени.  Гарри зловеще улыбнулся, провёл рукой по белым воздушным волосам Нарциссы. После этого он произнёс:  
	- Хорошо, вы довольно послушны, - он повернул голову, - Рон, иди сюда.  
	Друг неохотно подошёл к нему.  
	- Становись рядом со мной. Сейчас миссис Малфой будет расплачиваться за свою дерзость, - сказав это, Гарри расстегнул ширинку и вытащил свой, уже вставший, член. Нарцисса смотрела на него округлившимися от ужаса глазами.  
	- Рон, чего ты ждёшь, делай то же, что и я.  
	Через несколько секунд перед лицом миссис Малфой было уже два стоящих колом члена, готовых ринуться в бой. Она заторможено переводила взгляд с одного орудия на другое.  
	- Миссис Малфой, Вы что, за столько лет не знаете, что с этим нужно делать? Я думал, Вы являетесь настоящей профессионалкой по части секса, - Гарри сделал паузу, - Нет, если вам наплевать на сына, то можете, конечно, не сосать, но если нет, то:  
	Нарциссе не нужно было повторять дважды. Одновременно и с отвращением, и с остервенением она набросилась на член Гарри. Она взяла его в рот, принялась легонько облизывать головку языком, периодически то, погружая его до самого горла, то,  практически выпуская из своего рта. Рону доводилась скромная роль наблюдателя, и это отнюдь его не радовало. Неожиданно миссис Малфой переключилась на Рона, доставляя ему такое же неземное удовольствие, как и Гарри. Тот, в свою очередь, слегка покачиваясь после такого дикого минета, обошёл миссис Малфой и пристроился к ней сзади. Гарри опустился на колени и резким движением засадил свой член в довольно узкое для взрослой женщины влагалище Нарциссы. Очевидно, Люциус обладал маленьким инструментом, а жена хранила ему верность. От неожиданности миссис Малфой вздрогнула и чуть не прикусила член бедному Рону.  
	Тот со злостью посмотрел на Гарри, но ничего не сказал. Гарри начал ритмично двигаться взад-вперёд в щели миссис Малфой,  постепенно убыстряя темп. Нарцисса начала мычать, так как её рот был занят, и стонать в полный голос она не могла. Гарри ухмыльнулся и начал хлопать миссис Малфой по ягодице правой рукой при каждом толчке. В ответ послышалось протестующее: "М-м-м" , но Гарри это не особо волновало. Неожиданно он втащил свой член из влагалища, встал на ноги, скинул с себя всю одежду, лёг на неё.  
	- Рон, тебе не надоело трахать её в рот? Раздевайся, у меня есть предложение!  
	В скоре Рон тоже был голым. Миссис Малфой удивлённо смотрела на них.  
	- Знаете, Вы должны попробовать бутербродик! - Гарри зло засмеялся.  
	- Что? - удивлённо спросила миссис Малфой.  
	- Ложитесь на меня, мадам, - видя, что та не собирается этого делать. Гарри изменил тон, - Я жду!  
	Нарцисса на коленках подползла к Гарри.  
	- Что же вы остановились, миссис Малфой?  
	Женщина поднялась с колен, встала над Гарри так, что он оказался у неё между ног, и стала медленно опускаться на член Гарри. Вдруг тот приподнялся, схватил миссис Малфой за талию и с силой насадил на своё орудие. Нарцисса закричала от боли, но Гарри навалил её на себя, так, что её груди упёрлись ему в грудь, и принялся целовать миссис Малфой в губы, при этом ритмично двигаясь в её влагалище. Несмотря на всё её отвращение к этому грязнокровке, миссис Малфой стала получать удовольствие. Она шептала Гарри на ухо:  
	
	- Да! Да! Трахни меня! Трахни так, чтобы я это запомнила!  
	Гарри явно не ожидал такой реакции и решил немного испортить миссис Малфой настроение:  
	- Рон! Что ты стоишь? Иди, у неё есть кое-что для тебя!  
	Нарцисса непонимающе уставилась на Гарри.  
	Тот лишь ухмыльнулся и увеличил темп. Рон подошёл к трахающейся парочке и догадался, что именно имел Гарри. Он присел, затем осторожно пристроился и стал потихоньку вводить свой член в анус миссис Малфой. Та просто верещала от боли,  ведь Рон явно врал насчёт своего "маленького" члена. Наконец он полностью погрузился и принялся двигаться как поршень в её узенькой дырочке. Боль и наслаждение смешались в сознании Нарциссы. Она ненавидела этих двух ублюдков, но и не хотела, чтобы они перестали её насиловать. Так продолжалось довольно долго, от такого интенсивного секса миссис Малфой кончила уже несколько раз, а ребята всё продолжали держаться. Наконец Гарри почувствовал, что пора заканчивать:  
	- Рон, ты как?  
	- Еле держусь, а ты?  
	- Аналогично. Слушай, давай поставим миссис Малфой на колени?  
	- Давай.  
	Они освободили дырочки Нарциссы, она уже беспрекословно встала перед Гарри и Роном на колени, взяла их члены в руки и принялась интенсивно мастурбировать. Рон кончил первым, его сперма попала большей частью на роскошные волосы миссис Малфой.  Следом её оросил своим семенем Гарри, залив спермой практически всё лицо Нарциссы.  Гарри и Рон обессилено опустились на пол лавки мадам Мэлкайн. Нарцисса рукой протирала левый глаз, пытаясь убрать попавшую туда сперму.  
	Все молчали. Минут через пять Гарри с Роном поднялись с пола, оделись и собрались выходить из магазина. Гарри сжёг заклятием платье миссис Малфой и обратился к ней:  
	- Теперь, надеюсь, Вы переменили своё мнение относительно моей семьи?  
	Нарцисса, уже опомнившаяся, метнула на него гневный взгляд и неожиданно улыбнулась:  
	- Конечно, ты же со своим другом дал мне отличный урок: Только сотрите Драко память, я не хочу чтобы он об этом помнил, но у самой рука не поднимется, - Гарри с ухмылкой выполнил её просьбу, - И, Гарри, знай, что теперь у тебя появился союзник против Волан-де-Морта. Мой муж страдал проблемами по части секса, а другие Пожиратели смерти мне никогда не импонировали, - Она поднялась с пола, - Не думай, я не похожа на свою сестру. Я не фанатка, как Беллатриса.  Гарри с Роном молча покинули магазин. На улице их ждали Хагрид, Гермиона и мадам Мэлкайн, которым нужно было всё объяснить,  то есть, рассказать какую-нибудь невероятную историю:  