	Категория: Странности
	Автор: abi30
	Название: Зияющие дырки. Часть 1
	
	
	Ранее я обещал написать какие события последовали за моим детским увлечением по разрабатыванию свой попки и что за этим последовало. 
	
	К сожалению школьные годы пролетели, наступила очередь поступать в институт (если конечно не хотелось идти в армию, а мне не хотелось - на дворе стояла середина 90х годов, в стране развал и шатание, солдаты голодные без света и тепла и т п) . К тому времени я чувствовал себя полностью бисексуальным - мне нравились девушки и жить мне хотелось больше с женщиной но однако после детских экспериментов по однополому сексу я считал этот способ тоже весьма неплохим способом удовлетворения собственного желания. 
	
	Вообще мне непонятно - то ли я насколько извращен по своей натуре, с самого детства, то ли просто так жизнь сложилась что я увлекся массой вещей которые остальные люди считают зазорными, то ли просто это следствие гиперсексуальности которая не нашла своего русла и равномерно распределилась по разным "направлениям". В детстве я очень любил показывать свою пипиську девочкам, и показывать как мастурбировать ребятам - "вуяризм", иногда мастурбировал смотря на себя в зеркало - нарциссизм, как вы знаете я не против сексуальных отношений со своим полом - гомосексуализм, но при этом очень люблю противоположный пол - "гетеросексуализм", а иногда и тех и других - бисексуал:) В реальной жизни на самом деле я очень избирателен и боюсь сделать первый шаг, правда моя любимая жена хоть иногда помогаем мне перебороть мою стеснительность и уже два раза мы пробовали свинг М+Ж+М. В общем вы наверное уже догадались что читаете рассказ извращенца, но я как то уже с годами привык к тому что мне нравиться секс во многих его проявлениях и меня факт моей глобальной извращенности волнует уже намного меньше чем в детстве. 
	
	Рассзаз собственно о том какое получило продолжение мое детское увлечение вставлением себе предметов в попку. Уже учась в техникуме / институте я так и не смог найти себе постоянного партнера ни женского ни мужского пола и единственным моим сексуальным увлечением было рассматривание фоток на компьютерах и мастурбирование. Иногда очень редко получалось вставить себе в попку дезодорант или бутылочку, но все это было довольно сложно так как у меня не было своей квартиры и делал я это только когда никого не было. 
	
	Толчек к развитию темы растягивания ануса дала моя жена. Я уже тогда четко определился со своей второй половинкой, уже намечалась свадьба, и я подумал что секретов от жены быть не должно. Рассказал ей про свои детские увлечения, про секс с братом и про то что иногда я люблю стимулировать себя всякими предметами, как пример показал как я могу вставить себе балончик дезодоранта в попку. Я конечно надеялся на понимание, но даже не ожидал что мое признание вызовет такую реакцию, а именно, жена сразу возбудилась, и предложила вставить свою руку мне в попочку. Я конечно подумал что маловероятно что то получиться - видел правда в инете пару фоток где девушка вставляем мужчине руку в попку, но я никогда не думал что буду настолько счастливым человеком чтобы моя собственная жена была не против это попробовать. Быстренько нашли то ли крем то ли масло и хорошо смазав руку попытались это сделать. 
	
	Честно говоря я не думал что это получиться с первого раза, но видимо сказалась практика с балончиком дезодорантом который сантиметра 4 в диаметре - и после некоторых усилий это получилось. Какие незабываемые ощущения скащу я вам - такого я не испытывал никогда. При этом не только физиологически стимулирование простаты конечно дает приятные ощущения - но и чисто психологически что "меня трахают рукой в попку" - уже сама эта фраза приводит мой член в состояние готовности и мое возбуждение возрастает до предела. 
	
	
	В общем мне очень понравилась идея жены но не очень понравилось то что рука все таки туговато входила и я решил что надо заняться растягиванием анального отверстия чтобы рука проходила легко и чтобы мы могли делать это без особых проблем и подготовки. 
	
	Я никогда до этого не слышал ничего по этой теме - видел пару фоток и все. Когда же я начал этим реально интересоваться я понял что таких людей масса во всем мире - есть даже целые закрытые клубы в США, есть масса web сайтов, фотографий, фильмов, руководств и т п. Эта тема меня серьезно заинтересовала - сайты Red Right, BJ Extreme, Xhtorgal invision, rosebutt, сотни MSN, Yahoo Groups, легендарный Kirk Johnson, и т д включая самый первый наверно официальный юморной ресурс rectal foreign bodies. В первую очередь меня конечно же интересовало не опасно ли это, как вообще это делать, не будет ли у меня проблем с недержанием, и т д. Оказалось что как и в любом деле если все делать правильно то никаких проблем не будет - есть две наиболее типичные проблемы которые приводят к реально серьезным проблемам - 1) если попытатся запихнуть себе в попку что то очень большое без тренировки можно повредить как мыщцы, так и повредить нервные окончания. 2) не стоит запихивать очень длинные предметы себе в попку так как все равно там внутри никакого кайфа нет (нет там нервных окончаний) а повредить прямую кишку можно очень даже легко. 
	
	Начитавшись рассказов и насмотревшись фотографий я отправился в секс шоп и купил себе butt-plug. Какое потрясное удовольствие я испытал ходя с butt plug в попке! Это было просто супер. Butt plug это такая штука которая вставляется себе в попку и фиксируется там - в отличии от обычного фаллоимитатора который будет или торчать из попки, или вывалиться, или что хуже провалиться внутрь (ну и как его потом доставать?!) . С butt plug можно пойти в магазин, можно поехать на работу или просто ходить (кстати не рекомендуется больше 2х часов за раз) . Он дает прямую стимуляцию простаты для мужчин что дает просто непередаваемые ощущения и затягивает как наркотик, и вовсе невежно гомо или гетеро - любому мужчине часто даже доктора рекомендуют стимуляцию простаты для профилактики многих заболеваний. 
	
	Понятное дело что поставив себе четкую цель я начал постепенно ее добиваться. Тренировки дырочки 1-2 раза в неделю дали свои результаты - через 2 месяца тренировок я расширил дырочку еще на 2 см в диаметре и смог вставить себе майонезную баночку (правда с большим трудом) . Это все было накануне нового 2004 года и мы решили отметить новый год по особенному - есть ведь пословица - "как встретишь новый год так его и проведешь". Так что мы решили с женой провести эксперимент насколько это правда - в 12. 00 мы стояли с бокалами шампанского, в попке у меня стояла стимулирующая майоназная баночка а мой член находился во рту у супруги. Закончили мы через 5 минут супер оргазмом и тут честно говоря силы покинули нас и мы завалились спать буквально в течении получаса. И действительно в чем то 2004й год оправдал свои надежды - мы нашли одного молодого человека с которым мы вместе хорошо так потрахали мою женушку в самых невообразимых позах (признаться ему в своей бисексуальности я постеснялся да и неизвестно как бы это было воспринято) . 
	
	А вот здесь начинается самое интересное - дело в том что оказалось что это захватывает. Вот допустим был у меня butt plug 4 см в диаметре - а через месяц он стал мне маленьким. Я купил еще один в 5 см а диаметре - однако через 3 недели я уже чувствовал что этого мало. Самые кайфовые ощущения - это ощущение растягивания дырочки, давления на простату, тебя заполняет полностью огромный butt plug, и смазка капает с члена из за гипер стимуляции простаты. В общем ощущения просто непередаваемые и я ни капельки не жалею что я этим занялся. Через некоторое время я начал вставлять себе в попку оба 3см и 4 см батт плага и ходить так некоторое время. Но этого было мало а наши секс шопы однако не могли предоставить выбора butt plugs более чем 4 см в диаметре (это считается Large) . В общем пришлось преодолеть природную стеснительность и прийдя с секс шоп с независимым видом, как будто я это каждый день делаю, заказать себе butt plug с верхом в 1 см а низом в 12. Я думал что постепенно ежедневно сидя на butt plug я смогу растянуть себе попку до 12ти и потом уже ходить с таким плагом. Я оставил предоплату и ушел домой "мечтать"о "штучке" которая буквально разорвет мою попку и растянет мои половые "губки". Дело в том что за годы тренировок моя попка перестала быть просто дырочкой, и у меня появились как бы "губки" которые чем то напоминают женские гениталии. И меня и жену это очень сильно возбуждает и мы думаем о том чтобы когда нибудь нас обоих потрахали несколько мужчин и в ротик и во влагалище, причем импровизированным влагалищем будет моя попка тоже (которая кстати может принимать такие огромные члены которые никак не влезут в дырочку моей жены) (Эй, где вы мужики с огромными членами которые часто жалуються на то что женщины отказываються - я готов попробовать!) . 