	Категория: Подростки
	Автор: Вирс
	Название: Игра в жмурки
	
	
	Я хочу рассказать об одной истории, которая произошла со мной, когда мне было 15 лет. Однажды подруга моей мамы пригласила меня в гости, присмотреть за её маленькой дочуркой. Они с мужем собирались на похороны какого-то дальнего родственника и не хотели брать с собой дочку - ей было всего 7 лет. Они уезжали на целый день и хотели быть уверенными, что с их дочкой всё в порядке.  
	Я позвонил в квартиру. Дверь открыла тётя Таня.  
	- А, вот и ты. Мы через несколько минут выходим. Располагайся, будь как дома.  Тётя Таня пригласила меня на кухню. Покормив меня и пожелав удачи, она с мужем села в машину и уехала, оставив меня одного с Дашей.  
	Даша - это милая темноволосая девочка сами лет от роду. Она любит играть в подвижные игры, рассказывать сказки, которые тут же сама сочиняет. Я знаю её с рождения, и она считает меня лучшим другом. Раньше, когда ей было года три, я любил приходить в гости к тёте Тане, чтобы поиграть с Дашей, которая тогда была ещё слишком мала, чтобы что-то соображать. Я старался под разными предлогами снять с неё трусики или потрогать её за писю. Часто, сажая девочку себе на колени, я залезал рукой под юбку и засовывал палец ей в трусики. Иногда, когда дома никого не было, я раздевал Дашу и играл с голенькой малышкой.  Два-три года назад я прекратил эти игры, опасаясь, что девочка расскажет всё родителям и мне не поздоровится.  Даша предложила поиграть в жмурки. Она завязала мне глаза, я встал на середину комнаты и сказал: "Я иду тебя искать!".  Сначала я ходил, широко расставив руки, но Даша пробегала у меня под руками. Пару раз я резко опускал руки, но всё, что у меня получалось - задеть Дашину спину. Тогда я сменил тактику - присел и пошёл вдоль комнаты на корточках. Скоро мне удалось поймать девочку за ножку. Она попыталась вырваться, но я схватил её правой рукой за талию, а левую руку передвинул повыше.  При этом рука попала под юбочку, а мои пальцы легли ей на трусики.  
	- Поймал? - спросил я.  
	Даша хихикнула, и, сказав "Поймал", сняла с меня повязку. При этом ей пришлось повернуться лицом ко мне, а, поскольку я всё ещё держал Дашу, моя рука оказалась между её ножек. Я переместил руку чуть повыше, так, чтобы большой палец лёг Даше на писю. Даша, кажется, этого не заметила, она подала мне повязку и сказала: "Теперь ты завяжи мне глаза!". С сожалением убрав руки, я завязал глаза Даше и покрутил её на середине комнаты. Уворачиваться от неё было несложно, но я хотел ещё её потрогать, поэтому скоро дал себя поймать.  
	На этот раз сразу сел на корточки, пытаясь схватить Дашу за ногу. Несколько раз она проскальзывала рядом, мне удавалось задеть её лишь кончиками пальцев. Но потом я зажал Дашу в угол и, когда она попыталась убежать, я обвил её за талию правой рукой и прижал к себе. Левой рукой я обнял Дашу в районе груди.  
	- Опять поймал! - воскликнул я и повернул Дашу к себе лицом, при этом я просунул своё колено между ног Даши. Она практически села мне на колено, и я через ткань ощутил тепло её писи. Сняв повязку, я подхватил девочку под попку и понёс её к дивану. Сев на диван, я посадил Дашу себе на колени так, что её ноги оказались по разные стороны от меня. Поскольку я предусмотрительно поднял девочке юбку, я мог видеть её беленькие трусики, которые отделяли её писю от моих ног.  
	Этот вид возбудил меня, и мой член начал расти. Пока я щекотал Дашу, бугорок в штанах вырос до приличных размеров, и девочка заметила его:  
	- А что у тебя там? - спросила она.  
	- Это моя пися. Хочешь, я тебе её покажу?  
	- Да! - ответила девочка.  
	- Только ты тогда тоже покажешь мне свою писю, хорошо?  
	Девочка задумалась.  
	
	- Ладно, но ты первый!  
	Я расстегнул ширинку шорт и вытащил член из трусов. Даша удивлённо посмотрела на него:  
	- Ух ты! Можно потрогать?  
	- Можно, но давай сначала снимем твои трусики.  
	Девочка кивнула. Я поставил Дашу на пол, поднял юбку, взялся за резинку трусиков и потянул их вниз. Трусики упали на пол,  но писю не было видно из-под юбки. Тогда я снова посадил Дашу себе на колени, раздвинув ей ноги.  
	- Даша, а давай снимем платье, мне так ничего не видно! - предложил я.  
	- Ну ладно - ответила она. Я расстегнул пуговицы платья и потянул его вверх. Даша покорно подняла руки вверх, чтобы я смог снять платье. Наконец-то я увидел голую Дашу! Она была как куколка - милая, с шелковистой кожей и великолепными волосами. У неё были небольшие тёмно-коричневые сосочки, грудь была плоской, как у мальчиков. Волосиков на писе не было, что добавляло ей привлекательности.  
	Я провёл ладонями по её бокам и взял за бёдра. Даша тем временем прикоснулась пальчиком к моему члену.  
	- Какой он большой... - протянула она и накрыла член ладошкой.  
	- Возьми его в кулачок - посоветовал я. Даша послушно обхватила мой член обеими руками и тихонько сжала его. Я в это время сдвинул свои руки так, чтобы мои большие пальцы легли на Дашины половые губки. Пока Даша играла с моим членом, я прижал указательный палец к девчоночьей писе и медленными движениями старался проникнуть девочке в лоно. Другой рукой я осторожно сжал Дашин правый сосок, потом другой, потом стал гладить девочку по попке.  Тут я почувствовал, что из Дашиной писи стала сочиться влага. Тогда я убрал руки девочки от своего члена, приподнял девочку за попку и прижал её к себе так, чтобы её пися прижалась к моему члену. Положив руки девочки себе на плечи, я подвигал тазом, ощущая, как Дашина пися трётся о член. Это мне так понравилось, что я обнял девочку и задвигался с удвоенной энергией.  Даше, судя по её лицу, происходящее тоже нравилось. Она прикрыла глаза, губы её шевелились, будто говоря "О-о... " или "А-а... ". Видя эти губки, я не удержался и осторожно прикоснулся своими губами к её губам. Я почувствовал ни с чем не сравнимый вкус маленькой девочки - он походил на конфету, мороженое, молоко - всё вперемешку. Но когда я попробовал ввести язык в её рот, она сжала зубы, и мне пришлось ограничиться губами.  
	- Что это? - сказала Даша - я, кажется, описалась. Мне там так горячо - она попробовала отодвинуться.  
	- Всё в порядке - успокоил я - так и должно быть. Хочешь, я сделаю тебе приятно?  
	- Хочу! - потребовала она.  
	Тогда я положил её на диван и раздвинул ей ножки. Потом я осторожно погрузил палец во влагалище. Двигая пальцем в разные стороны, я довёл девочку до экстаза. Её голова моталась в разные стороны, с губ срывались стоны. Свободной рукой я путешествовал по обнажённому телу маленькой девочки - гладил неоформившиеся груди, плоский животик, проводил по рёбрам...  Наконец Даша напряглась и, что-то простонав, бессильно упала. Тут я решил действовать. Быстро скинув шорты и трусы, я аккуратно лёг на девочку. Понимая, что секс с такой маленькой девочкой будет неприятен для нас обоих, я положил член между половых губок и прижал его сверху рукой. Сознание, что мой член прижимается к милой маленькой пиздёнке, так возбудило меня,  что я кончил всего за несколько секунд, успев провести членом по Даше всего десяток раз.  
	- Что это? - спросила Даша, показывая на сперму, размазанную по животику.  
	- Это моя сперма. Она выходит, когда мне бывает хорошо.  
	
	- Значит, сейчас тебе было хорошо?  
	- Да, милая - ответил я и скомандовал - А теперь пошли мыться!  
	Я взял Дашу на руки и понёс в ванну. Она лежала на руках расслабленно, отдыхая от пережитого удовольствия. Я не удержался и поцеловал девочку в губки.  
	- Мне так приятно: - проворковала Даша.  
	Мы залезли в ванную и включили воду. Я быстро смыл с себя сперму и принялся за Дашу. Она пробовала мыться сама, но я мягко отстранил её руки, сказав, что сам всё сделаю. Проведя несколько рас рукой по её животу, я смыл сперму, но заканчивать мытьё не собирался. Поливая Дашу из душа, другой рукой я полумыл-полугладил нежное девчачье тело. Встав на одно колено, я прижал девочку к себе спиной и почувствовал, как мой член снова начал наливаться силой. Я просунул член между ног Даши и сжал ей ноги. Отдав Даше душ, я освободил обе руки и положил их девочке на грудь. Она прижалась ко мне спиной, чуть присела и положила голову на моё плечо. Я чувствовал себя на седьмом небе от счастья - ко мне прижимается голенькая маленькая девочка,  мой член между её ног, её голова лежит на моём плече. Одной рукой я прижимал свой член к маленькой писе, попутно удерживая девочку от падения, другой крепко прижимал Дашу к себе. Наши губы слились в поцелуе, мы пили друг друга и не могли оторваться.  
	Наконец, мои движения достигли результата - я кончил ещё раз. Сперму смыла вода, Даша её не заметила. Я раздвинул девочке ноги, вытащил свой член и повернул Дашу лицом к себе. Она обхватила меня своими тоненькими ручками.  
	- Я ещё хочу, сделай мне приятно!  
	Я осторожно лёг в ванну и посадил девочку себе на грудь. Мои согнутые ноги образовывали нечто вроде спинки кресла, на которые откинулась Даша. Я взял душ и направил струю воды на девочкину писю. Другую руку я положил на писю сверху и чуть раздвинул её, чтобы вода попала на клитор. Двигая душем, я следил за реакцией Даши, ища положения, от которых она заводилась. Даша, закрыв глаза, ёрзала на мне, сжимала и разжимала ноги, иногда издавая слабые стоны. Я осмелел и стал засовывать свой палец девочке в писю. Мой палец почувствовал тепло, исходящее из писи, он свободно проскользнул внутрь - девочка сильно текла, да и душ добавил смазки. Далеко просовывать палец я не стал - не хотел таким образом лишить Дашу девственности.  
	С помощью душа и пальца я второй раз довёл девочку до оргазма. Пока она расслабленно лежала на моих коленях, я сполоснул её из душа, нежно поглаживая по бархатистой коже. Потом мы вытерлись и пошли в Дашину комнату.  
	- Тебе понравилось, солнышко? - спросил я.  
	- Очень - ответила девочка - А мы ещё будем так делать?  
	- Будем, но с одним условием. Ты не должна никому говорить, чем мы тут занимались. Если мама спросит, скажи - мы играли в жмурки.  
	- Хорошо - согласилась девочка.  
	Мы потом ещё много раз играли в "жмурки", но это уже другая история...  