	Категория: Странности
	Автор: abi30
	Название: Зияющие дырки. Часть 2
	
	
	Когда через 3 недели раздался звонок из секс шопа на мой мобильный где уточнили с кем говорят и предложили прийти "забрать товар" я был вне себя от счастья. Бросив все дела на работе, с стоящим колом членом я понесся в секс шоп. Видели ли бы вы выражение лица продавца секс шопа когда он смотрел на эту "штучку". Похоже он так и не смог понять действительно ли я собираюсь применить это по назначению или это просто будет использоваться как декоративная подставка чтобы дверь не закрывалась сама:) 
	
	Короче как всегда у нас в секс шопах заказывали одно а привезли другое - я померял снизу там только 9 см диаметра, но честно говоря внешний вид сего девайса вызывал ужас даже у меня (не говоря о моей жене которая не могла понять серьезно или нет я собираюсь вставить это себе в попку) . Однако я был настроен весьма и весьма серьезно:) Да и к тому же регулярные тренировки двумя плагами одновременно 3+4 = 7см дали о себе знать и преодолеть +2 см оказалось не сложно - через 2 дня постененных и медленных тренировок штучка вошла полностью! Какой оргазм я испытал я наверно не смогу описать... Этот butt plug меня разрывал и распирал изнутри с такой силой что все ощущения окружающего мира преобразовывались - центр вселенной переместился сюда и все что осталось было я, и тот огромный предмет который разрывает мое естество и давит на все органы внутри, простата вообще же оказалась сильно зажата и смазка просто непрерывно самопроизвольно лилась из моего опустившегося члена. Было немного больно, член упал так как все таки я переживал стрессовый момент для всего организма. При этом из члена буквально лилась смазка а мое возбуждение было на грани всех разумных пределов. Я готов признать в себе часть мазохистских наклонностей так как поначалу было немного больно, но часть боли смешавшись с наслаждением давала просто сумашедшие ощущения. Я понимал что пройдя этот этап я уже совершенно спокойно могу потрахаться с любым мужиком и его член никак не окажеться большим для меня. Я даже начал подумывать о том что можно как нибудь и с конем попробовать:) (с такими размерами дырочки член коня войдет легко я только боюсь за длинну) . В общем все это мне очень понравилось и я принял данную методику самоудовлетворения как самую основную, рекомендованную для применения во время месячных моей жены, а иногда и просто так для стимуляции потенции. Дело в том что после такой вот стимуляции количество спермы реально увеличивается и желание секса даже увеличивается. 
	
	Прошло уже больше года с тех пор как я купил себе butt plug в 9ми снизу. 2-3 раза в месяц я обязательно с ним занимаюсь тренировкой моей дырочки и это дает о себе знать тем что я уже без особых усилий и подготовки вставляю себе этот плаг и хожу с ним некоторое время. 
	Иногда я его вставляю себе и прошу жену сделать мне миньет - это действительно перередаваемые ощущения:) 
	
	После полугода занятий, в начале 2005 года я начал наблюдать интересный эффект связанный с оргазмом. Если раньше я конечно испытывал возбуждение и это было приятно, то сейчас, стимулируя себя butt plug я постепенно научился растягивать оргазм на несколько стадий и реально чувствовать кайф в течении 20-30 минут а иногда и целого часа. Представляете себе вместо 20 секунд огразма как обычно я растягиваю это на десятки огразмов в течении часа, а кончаю только в самом конце (можно сперму и не кончать, но это вредно для организма - всегда после стимуляции простаты надо кончать) . 
	
	Как это происходит. Во первых конечно я мою попку с помощью клизмы "до чистоты" так чтобы ничего мне не мешало играть с дырочкой. В нормальной ситуации это просто клизма, потом ставлю маленьки плаг который стоит минут 10, потом вынимаю, смазываю хорошенько дырочку и плаг специальной смазкой на водной основе и начинаю вводить большой плаг. Сразу совет начинающим - никогда не прилагайте чрезмерных усилий и все у вас будет в порядке. Постепенность в этом деле очень важна. В общем подрачивая себе член довожу себя до очень возбужденного состояния. Потом хорошенько смазываю смазкой плаг и начинаю садиться на него. Вовсе незачем проявлять нетерпение - можно просто сесть посидеть на плаге на том месте до которого он вставляется. В это время я обычно читаю какой нибудь интересный рассказ на stulchik. net или смотрю фотки. Из за давления на стеночки попка начинает выделять много смазки. Неправда когда говорят что в анальном отверстии мало смазки - может конечно у меня организм уникальный но даже сама мысль о том что я сейчас буду трахать попку приводит у меня к непроизвольному производству смазки в отверстии которая хорошо смазывает все предметы которые я вставляю, а иногда смазка капает и течет из попочки. 
	
	
	Когда плаг стоит уверенно я перехожу к самой приятной части - подрачиваю член, смотрю на себя в зеркало, смотрю как хороше растянулась попка, вынимаю и вставляю плаг, смотрю на результаты того какой стала дырочка (точнне дырища) . Иногда делаю 10 мин перерыв а потом все сначала. Когда я начал писать этот рассказ было 8 часов утра, сейчас уже 10, и все эти 2 часа я нахожусь на в огромном возбуждении - член стоит колом, дырка моя стала похожа на огромную дырищу в которую скоро войдет пол литровая банка, из члена постоянно капает смазка так что приходиться бегать в ванную ее смывать, а попка конечно довольна:) 
	
	Иногда я фотографирую себя или снимаю на видео, а потом выставляю в internet что у меня получилось (правда фотыка пока хорошего нет) . Я уже нашел много людей которые любят это. 
	
	Никогда конечно секс "с собой" не сравниться с сексом с партнером - в том и в другом случае есть масса своих преимуществ и недостатков и мне очень нравиться и то и другое. 
	
	Что меня привлекает больше всего в растягивании попки это во первых пролонгированный оргазм, никто не требуется кроме себя и толстенького плага. Минус конечно в том что даже такой секс приедается со временем и я его стараюсь комбинировать с массой других интересных вариантов:) 
	
	Что мне интересно сейчас: мне нравиться показывать свою попку и то как я вставляю себе огромные штуки. Мне нравиться то что у меня попочка с "губками" и хотелось бы найти молодого человека который бы мог потрахать и меня и мою жену:) (Часто представляю как нас с женой трахают несколько человек, я тоже в роли женщины, она мне помогает иногда подрачивая или посывая мой член) Да и сам я не против пообщаться с противоположным полом, показать как я растягиваю свою попочку и/или помочь в данном вопросе окружающим:) 
	
	Если вам понравился мой рассказ - пишите мне на abigayl@gmail. com - отвечу всем:) 
	Могу показать несколько своих фоток и видео. Есть огромная подборка материалов и ссылок по теме фистинга и растягивания (gaping), но некуда слить... 
	
	Жду ваших писем! А сейчас самое время закончить - и вылить оргомное количество спермы на себя и все окружающее (спермы стало раза в 2 больше после тренировки). 
	
	Удачи! Алексей, Харьков, 2005 Декабрь 01