	Категория: По принуждению, Клизма
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Насилие реальное и виртуальное. Часть 2
	
	
	Андрей был дома... Прошло два дня с момента его "свидания" с Анной. Он не знал что делать, больше всего он боялся что его откровенные фото появятся где-нибудь в Интернете, и что их увидят знакомые или еще хуже - родители. А еще он думал о том, что же заставят его делать эти девушки... 
	Раздался звонок. Последнее время Андрей чуть ли не подпрыгивал когда кто то звонил... 
	- Андрей? 
	- Да. 
	- Ну, ты, думаю, меня узнал... Слушай молча и запоминай... 
	- Слушаю. 
	- Сегодня задание легкое: поставь себе клизму, прочисть себя, а потом вставь себе в попу что-нибудь что имеет 3. 5 сантиметров в диаметре. И пробудь с этим три часа, не вытаскивая. Конечно, надо будет тебе все это снять на камеру, мы хотим видео где ты себе вставляешь разные вещи пока разрабатываешь дырочку видео как ты принимаешь клизму в 2 литра, как ты кончаешь с фалоимитатором в попе, а также фото твоей занятой попки... Думаю, все понятно. 
	В трубке раздались гудки... 
	Андрей ожидал этого, ему даже показалось легким его задание: всего то 3 с половиной сантиметра... 2 литра, вроде тоже немного... Дома никого, так как родители уехали, так что никаких проблем не предвиделось... 
	Андрей начал: он разделся и пошел в ванную. Там он взял клизму из шкафчика, подвесил ее над душем, стал заполнять водой... Потом он лег в ванную на спину, начал вводить наконечник в попу... Но все оказалось не так легко - даже смазанный наконечник вошел только через пять минут попыток... 
	После нескольких клизм вода из ануса Андрея пошла чистая, теперь оставалось заполнить клизму доверху (до этого он заполнял ее только наполовину) и снять видео... 
	Вот, камера установлена, все готово... Андрей начинает снимать себя... Он заполняет клизму доверху, потом встает на колени и не без труда вставляет наконечник в анус, после чего открывает кран... Через минуту Андрей начал чаще дышать и сильно сжал сфинктер чтобы вода не вытекала... Он еле терпел, а воды оставалось еще около трети... Чтобы как то облегчить это состояние, Андрей одной рукой начал мастурбировать. От этого его попка произвольно сжалась крепко сжав наконечник, теперь стало чуть легче. Еще немного... Андрей с надеждой оборачивался и смотрел на клизму, но вода все не кончалась... 
	И, наконец, все... Все 2 литра до последней капли были в нем... Андрей встал, вытащил наконечник, выключил камеру и пошел освобождаться от воды... Первая задача была таким образом выполнена. 
	После, просматривая кассету, он увидел, насколько его лицо передавало его состояние... Казалось, он был в крайнем возбуждении: он постанывал, двигал тазом, массировал свой член и яички, закрыв глаза... "Ну и картина... " - с ужасом подумал парень. 
	Теперь Андрей решил сделать несколько снимков... Он сделал несколько крупных планов своей попы, потом посмотрел: получилось неплохо, попка была молодой и упругой, кожа вокруг ануса была немного розоватой от клизм. 
	Теперь надо было найти удобный предмет указанных размеров, после недолгого поиска им стал флакончик от шампуня. "Большой" - подумал Андрей... 
	Смазав его, Андрей попробовал ввести его в свой анус... Ничего не вышло, было настолько больно, что Андрей решил остановиться. Его еще девственная попка никак не могла принять это внутрь, ведь до этого дня он ничего себе туда не засовывал. Андрей решил начать с чего-нибудь помельче - еще один флакончик был смазан... 
	Опять начались болезненные попытки, анус Андрея опять никак не мог открыться этому вторжению. Но теперь Андрей решил довести дело до конца. Теперь он вместо того чтобы лежать в ванной перешел в комнату, лег на ковер, поставил между ног зеркало и, кончено, камеру. Он лежал на спине полностью голый, ноги были согнуты в коленях и раздвинуты... Андрей осторожно подвел флакончик к анусу, начал надавливать... Никак не получалось, флакончик даже на сантиметр не входил внутрь, а анус сильно болел. При этом Андрей оказался сильно возбужден, член стоял, а головка была открыта. Андрей начал мастурбировать одновременно пытаясь ввести флакон. И вдруг он почувствовал, что флакон продвигается внутрь... Андрей застонал и погрузил предмет в себя до основания... Продолжая мастурбировать, он лежал неподвижно на спине. Это были только 2 сантиметра, так мало, но, в тоже время, так много для девственной юношеской попки. 
	
	Андрей прекратил мастурбировать, опять приподнялся, посмотрел в зеркало... Кончик флакона как пробка торчал из попки... Андрей не вытаскивая его сделал несколько снимков в разных позах, потом посмотрел и решив что сойдет, продолжил делать задание. 
	Парень начал доставать предмет, медленно, так как впервые растянутый анус болел. Достал, посмотрел в зеркало: дырочка была слегка раскрыта что Андрей решил тоже снять на фото. 
	Настала очередь большого флакона. Андрей также поднес его к анусу и начал вводить. Предмет погружался немного, но дальше боль становилась слишком сильной и Андрей прекращал. Он опять начал мастурбировать, это как то отвлекало от боли, но недостаточно... Андрей пытался и так и сяк, менял направление давления, вставал в другую позу, но не мог... Тем не менее, он продолжал попытки... Через полчаса флакон продвинулся уже больше, причем это получилось резко, и Андрей аж вскрикнул... А потом засунул фаллос до конца. Теперь он, обессиленный от долгих попыток и возбуждения, лег на спину и начал медленно двигать флакон туда-сюда одновременно стимулируя свой член... Через минуту он бурно кончил изогнувшись всем телом. 
	Ему захотелось сразу же все прекратить, но он знал, что не может - ему надо было держать это в себе еще несколько часов. И так как это время он должен был снимать на камеру (меняя кассеты, конечно), то он решил никуда не уходить, а так и остался лежать. 
	Время от времени Андрей мастурбировал и кончал, двигал фаллос в своей попе, но не вынимал... В конце-концов ему это даже понравилось. 
	Через три часа он был на вершине блаженства, весь мокрый от пота, тяжело дыша, стоная и изгибаясь, он еще раз кончил и стал вытаскивать флакон... Это оказалось не так уж просто: смазка высохла и флакон крепко сидел внутри. Но через десять минут Андрею это удалось, было чуть больно, но теперь это приносило только наслаждение. 
	Все было закончено, все снимки сняты, видео записано... Попа болела и была раскрыта, ходить было больно, но парень был доволен собой. Вечером он еще раз помастурбировал с флаконом в попе... 
	Теперь оставалось только ждать звонка... 