	Категория: Случай
	Автор: Ари
	Название: Визит
	
	
	Привет. проходи, я закрою. Вешай пальто, ботинки можешь не снимать. Курить? На кухне. Чаю? Не ешь в незнакомых местах? Коньяк есть, да. Кофе? Растворимый только. Пепельница на столе. Угостишь сигаретой? 
	Сидишь, куришь. В стопке коньяк. Так себе, не дешёвка, но не слишком хороший. 
	Молчишь, смотришь на извивы струйки дыма. Початая бутылка. 
	Да, уже почти месяц здесь живу. скоро всё равно съеду. Зачем спрашиваешь, тебе же всё равно не интересно. Не пью, спасибо. Сейчас докурю, подожди. . 
	В пепельнице одиноко съёжившиеся окурки. Некоторые с ярко - красными следами губ. . На кухонной клеенке коричневые капли - разлитый коньяк. 
	В коридре ловишь за руку. Рывком притягиваешь к себе. Халат с шёлковым шуршанием скользит на грязноватый пол. Не нравится помада? Держа за подбородок стираешь. Большим пальцем. Размазал по подбородку. Целуешь в шею. Больно. Теперь остануться следы. Первый попавшийся поворот. Толкаешь. На кровать. Смотрю как ты медленно растёгиваешь пуговицы на рубашке. Накрахмаленный воротничёк, наверное дорогая. Звенит пряжка ремня. Смотришь на меня с усмешкой. Ну да, у меня чёрные чулки и белые трусы! Нет у меня других. Порвали. Ухмыляешься, не в этом смысл. Хорошо, оставлю толко туфли. Страшновато, бритый, со шрамом. ММ, да... неплохо сегодня! НЕ целуешь в губы? Поворачиваешь спиной, ставишь на колени. Грубо, быстро, жёстко. Ну ладно. Остануться синяки. Меня это заводит. Я не могу так больше стоять, дрожь по телу. Хорошо, что не видишь моего лица. Хорошо, что я сама его не вижу - подозреваю, что стыдилась бы потом своего выражения. . откровенно блядского. впрочем так оно и есть. . ММ... . темнеет в глазах... Сука, всё-таки хорошо делаешь своё дело! 
	Одеваешься. Ну и взгляд. Хотя так и надо, ты всё правильно понимаешь. Улыбаешься, почти с издёвкой. Я закрою дверь. Попозже. Сейчас не хочется вставать. 
	- Конверт на кухне на столе. Прощай. 