	Категория: Подростки
	Автор: sex_masta_porno_here
	Название: Юлия
	
	
	Меня зовут Вова, мне 16 и две недели назад я добился того чего ждал полтора года...  Познокомила меня с ней моя одно классница. Юлька училась в паралельном классе Когда я увидел её первый раз, мне она показалась не очень симпотичной, но чуть позже, когда я её лучше получше расмотрел, я влюбился в её внешность до безумства.  
	Темно-черные густые волосы, нежная слегка загорелая кожа, небольшая но очень сипотичная грудь, тонкая талия и стройные ножки, мммм... И сейчас когда я пишу этот рассказ описывая её внешность, стоит у меня как у коня!  
	Мы сразу почувствовали тягу к друг другу, но общались мы в разных компаниях и поэтому встречались не часто, каждый день сталкиваясь в школе я видел как она смотрит на меня, а она видела как смотрю на неё я, но у нас не хватало духа подойти и признаться друг другу во всем. Потом наступило лето, каникулы, и мы практически не виделись.  
	Когда каникулы кончились, я стал видеть её каждый день, за лето она стала еще прекрасней - её грудь сильно увеличилась в размерах. Однажды она подошла ко мне на перемене и попросила зайти к ней после уроков, сказав что у неё для меня сюрприз...  
	Встретила она меня в бархатном, розовом халате, которой полностью обнажал её ножки, её грудь была еле прикрыта им, недав мне понят в чем дело она втащила меня в квартиру, обняла и прильнула своими губами к моим. Так и прекращая целоватся мы прошли к кровати, она нетерпиливо стащила с меня одежду, скинула с себя халат и разлеглась на кровати широко раздвинув ноги ждала от меня решительных действий, я недолго думая достал свой член и пропихнул ей по самые гланды, как приятно было ощущать свой хуй внутри этой богини! Озверелдо потрахаф её я развернул её на спину, загнул раком и начал ебать её в жопу,  спустив ей прямо в анус, я сразу не дав её отдышатся развернул её обратно на спину и пихнул член в её алый ротик, отсосав у меня она принялась тереть мой обмякщий член у себя между сисек. Ночевать я остался у нее так родители её уехали, в ту ночь я еще не раз трахнул её в пизду, жопу и рот... kiss 