	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Мастер Пепка
	Название: Обходчик (фрагмент романа)
	
	
	Они обнялись. 
	- Ну что, всё готово? - Обходчик озабоченно сверился с часами. 
	- Секунда в секунду, - Кивнул санитар по прозвищу Слива. 
	- Тогда пошли за тёткой. 
	Они прошли по коридору в кабинет №8. 
	Там ползала вдоль стены голая Марина Валентиновна. 
	- Отжарим? - Предложил второй санитар, отзывавшийся на погоняло Князь. 
	- Не сметь! Силы потратишь! - Обходчик метнул в Князя сюррикеновый взгляд, - Дай сюда её зубы! 
	Взяв у Сливы зубы, он высыпал их на специальное магическое блюдце с плоским зеркальным дном, вынул эрегированный член и стал мастурбировать. Сказал тихо: 
	- Пусть ноги свои покажет: 
	Князь подскочил к Марина Валентиновне и, схватив её за лодыжки, вытянул ногами к обходчику. 
	- Хороши: - Прошептал обходчик, убыстряя темп, - Истинная красота женщины в её ступне! Эта утонченная, но вместе с тем сильная и пленительная красота, она подобна упругому стволу молодого деревца: А пизда лишь венчает эту крону своим скользким цветком: 
	- Но каковы лепестки этого цветка, позволю себе заметить! - Запальчиво возразил Князь. 
	- Лепестки: Лепестки пизды приятны на вкус, и нектар её благодатен как кислота: Но вкус этот недолговечен, словно поддельные духи. Вкус женской пизды сгорает как бенгальский огонь в руках больного подростка. А вкус пальцев ног - истинный вкус женщины. 
	- Позвольте, а как же манящая точка ануса? Тугие облака свежих ягодиц, в которые вдавливаешь лицо как в тёплую халву? Как же спелые груди с дрожащими нежными ягодами? 
	- Жопа важна: - Согласно кивнул обходчик, - Жопа - это вход в сокровенное. Туда пускают не каждого, а иногда вообще никого не пускают. Жопа - это Тайная Комната Женщин (ТКЖ) , в которой хранится их Заветная Шкатулка Желаний (ЗШЖ) . 
	- Ну вот, я и говорю: - Обрадовался Князь. 
	- Но! - Поднял палец незанятой руки обходчик, - Слишком много сил уходит, чтобы добраться до этой шкатулки, особенно если ты толст! И по пути можно серьезно испачкаться. А всё, скорее всего, зря: в большинстве случаев шкатулка оказывается пуста! Ты можешь положить туда своё желание. И тогда твоё желание станет её желанием. Это анальное зомбирование, сложная и кропотливая процедура: Ты заполучишь женщину, похожую на послушную машину, но сердце своё тебе она не отдаст. Потому что женское сердце - в пятке. Посмотри на пятки этой женщины. Они нежны, но по бокам мозолисты. Такое и сердце её. Сильно ухватив женщину за пятку, ты держишь в руках её сердце: 
	- Ну и хули? Она всё равно вырвется! - Запальчиво выкрикнул Слива. 
	- Если будет жива: - Улыбнулся Князь. 
	- Вот именно: - Обходчик серьёзно кивнул, - Вот именно. А грудь: грудь питает лишь жадных. Сиськи как пиво: пьёшь, пьёшь, а жажда всё больше: Некоторые присасываются к сиськам и всю жизнь оторваться не могут. Это приманка, которую лучше разглядывать издали. Если уверен в себе, можешь погладить пальцем, куснуть, лизнуть: но сосать не советую. Привыкнешь - бросить потом очень тяжело. 
	- А со ступнями не так разве? - Заметил Князь. 
	- Не так. Присосавшись к груди, не отлипнешь. А ступни как кокаин. Их жутко хочешь и ждешь, но если есть дела поважнее - можно и забыть о них ненадолго. В крайнем случае, если уж совсем невмоготу, можно носить с собой носок или туфлю и нюхать время от времени. 
	- Но у женщин есть еще масса серьёзнейшего оружия! - Отозвался Князь, - Глаза, волосы, уши. Губы, ёбитвашу мать! Вы про рот забыли? Рот, который сосет? 
	
	- Сосёт, - Кивнул обходчик, - И высасывает из тебя жизненные соки. А ступни не сосут: они дают сосать себя - снисходительно, важно, лениво. Как две сытые кошки. Но если тебе надоест, можешь согнать их с коленей: они не обидятся. Глаза, волосы, уши: всё это лишь украшения, побрякушки. Как игрушки на ёлке. А в ногах - суть. Некоторые тащатся от изящной шеи. Но всех изящней шея у змеи, и если вовремя не ухватить женщину за глотку, она укусит. Как и змея, шея холодна и неулыбчива. А ступни - ласковые и тёплые. 
	- Спина, предмет вожделения художников: 
	- Далеко не всех! И потом, спина неоднородна. Она многое скрывает, многое не договаривает. А стопы молчат. Но один их вид уже говорит красноречивее всяких слов. Их могут скрывать чулки, но чулки - лишь вуаль, которую невпадлу сорвать. 
	- Ноги молчат, а руки? Плечи, кисти, ключицы? 
	- Руки вертлявы, - Отмахнулся обходчик, - Они горазды хватать всё, что плохо лежит, и поэтому часто бывают грязны, эти шаловливые ручонки. А ноги серьёзны. И даже грязь на них - благородна: Ну, что там еще у вас осталось? 
	- Колени, икры, бедра: - Неуверенно перечислил Слива. 
	- Это, по-твоему, не ноги что ли? - Усмехнулся Князь. 
	- Ох, блядь, кончаю! - Сипло промолвил обходчик, и в несколько бурных толчков излил густое как смола семя на пригоршню тусклых зубов. 
	Возникла длинная пауза. Было слышно, как Марина Валентиновна шлёпает губами и почёсывается. 
	Обходчик вытер хуй салфеткой и аккуратно распределил смоченные спермой зубы по зеркальной поверхности: 
	- Вот. Через несколько минут семя высохнет, и зубы приклеятся к зеркалу. И в наших руках окажется магический инструмент управления стоматологом-зомби. Работает он просто. Нужно поймать глаза этой женщины в зеркальном отражении. А затем задействовать Волю. 