	Категория: Жено-мужчины
	Автор: S9
	Название: Перевоплощения в рабыню. Часть 1
	
	
	Тяга переодеваться в женские вещи и представлять, как тобой, пользуются, эти похотливые мужчины не давала, притягивала меня уже с 15 лет, когда я только был юнцом и начинал свое путешествие в мир неопознанного и тайного. 
	
	Переодеваться в женскую одежду я начал, когда мне было уже 15 лет. Опыт я находил в интернете, благо сайтов данной тематике огромное множество. Впервые решив полностью перевоплотиться, когда мои родители уехали на 2 недели и оставили меня дома. После их отъезда, я ужасно смущаясь пошел на китайский рынок и приобрел все, что полагается носить женщине, а именно: трусики, голубенькие с прикольными узорами, лифчик, такого же цвета, чулки и пояс. Чулки взял несколько пар, ибо считал нужным ощущать себя полноценной женщиной и попробовать как чулки с поясом, так и чулки на резинке. Приобрел также парик. Парик классический, который подходит для всех женщин. Взял также юбку чуть выше колена, которая обтягивала попку, и несколько топов. Хочу отдельно отметить лифчики, которые я приобрел. Они были с чашечками, которые достаточно удобные для начинающей женщины. Купив все это, я отправился домой, знакомится с покупками в более интимной обстановке. Но по пути я подумал, что нужно бы еще в интим-салон зайти, прикупить, то без чего ни одна женщина не обходится. Долго выбирал, прогуливаясь вдоль витрин, со множеством эротических приспособлений и наконец выбрал себе кое-что. Взял себе несколько фаллосов различных по размеру и объему, так сказать, для остроты ощущений. 
	
	Когда я пришел домой, оставив покупки, первым делом пошел в душ, чтобы освежить тело и разум. В ванной я решил преобразится в женщину, и обмазав свои гениталии специальным депиляционным кремом, немного подождав удалил волосы, оставив как и полагается безволосянной покров в области гениталий. Сделал себе очистительную клизму, что всегда меня очень заводило, но сегодня это было необходимым условием перед предстоящей трансформацией в женщину. Приготовившись физически я прошел в комнату и начал примерку всего, что удалось сегодня купить. Начал я так сказать, с нижнего белья. 
	Сначала одел трусики, аккуратно спрятав свой член под ними, затем надел чулки на резинке, юбку, которая обтягивала мою попку и подчеркивала бедра, одел лифчик, в который положил презервативы, в которых была налита теплая вода, грудь стала сразу 2 размера и при ходьбе было достаточно приятно. Сверху я одел топик, из под которого выпирала моя искусственно созданная грудь. Оставалось только сделать макияж и надеть парик. Когда я сделал макияж, и посмотрел на себя в зеркало, на меня смотрела довольно привлекательная девушка, лет 18. 
	Теперь настала очередь разработать мое очко, всеми средствами, которые я приобрел в интим-салоне. Для начала я лег на диван, задрал верх ноги, приподнял юбку и сдвинул в сторону резинку трусиков. Взял анальный крем и смазав свою дырочку стал аккуратно вводить в нее фаллос, длиной 15 и объемом 3 сантиметра. Я его вводил медленно, но уверенно, когда я почувствовал, что он уже весь во мне, стал его потихоньку вводить-выводить из себя. Как это приятно ощущать в себе член, такое кайф испытываешь. Целый день я занимался только тем, что пробовал в себе разные купленные фаллосы, а на ночь вставил себе анальную затычку, потому, что следующий день я хотел посвятить настоящим членам. 
	
	Сегодня я решил найти для себя настоящий член, и ощутить интимную близость с мужчиной. Одевший и накрасивший, решил пойти в излюбленное место, которые выбирают трансы и геи, это общественный туалет. 
	Когда я пришел, там еще никого из посетителей не было, поэтому, зайдя в одну кабинку, я сел на унитаз и стал ждать, того кто мной может воспользоваться. Ждать пришлось не долго, дверь в мою кабинку открыл грузин, с прекрасной внешностью и фигурой. 
	
	-Что девочка, пришла получить трах в попу? 
	-Да
	-Ну тогда давай начинай, я же не просто так сюда прихожу. 
	Подойдя ко мне, я начал расстегивать его ширинку, и стягивать трусы. Его член был огромен, даже мои вчерашние фаллосы были просто детским лепетом по сравнению с этим совершенством. Я взял его рукой и начал потихоньку надрачивать. Он был великолепен. Я обхватил этот мощный ствол ртом и начал ласкать его языком, по всей его длине. Как же это круто ощущать во рту такой член. Он взял своей рукой мою голову и начал ритмично насаживать на свои могучий член. Его головка терзала мой рот и иногда даже проваливалась в мою глотку, хоть это мне и доставляло некоторую неприятность, но все равно было очень приятно. Предчувствую концовку, я попытался выпустить член из своего рта, чтобы он кончил на лицо, но он держа мою голову только более сильно прижал ее к члену. Сперма начала наполнять мор рот, и мне казалось, что этот фонтан никогда не иссякнет. Я начал глотать ее, чтобы как то облегчить ситуацию, но все равно она маленькой струйкой сочилась из краешка рта. 
	-Хорошая соска, ты мне понравилась. Пошли со мной. 
	-Куда, - удивился я
	-Пойдем, ты мне понравилась, я хочу тебя наградить. 
	Вытерев сперму с лица, я встал и пошел за ним, за тем человеком, который лишил мой рот девственности. Мы вышли из туалета и он взяв мена за локоть повел к своей недалеко припаркованой машине. 
	- Куда мы поедим? - спросил я
	- Что шлюшка тебя волнует куда тебя потащат, сказал отблагодарить хочу, вот и полезай в машину без разговоров, а то хуже будет
	Я не стал спорить с ним и сев в машину, думал, что ждет меня в недалеком будущем. Когда мы ехали Гулан, так звали этого человека, но мне он сказал называть его Господин, положил руку на мою ножку обтянутую чулочком и начал проникать под юбку, которая была выше колен и прикрывала только попку. На светофоре господин рывком взял мою голову и наклонил и своему члену
	-Соси шлюшка, а то Господин соскучился без миньета. 
	Мне ничего не оставалась делать, как снова взять в рот его мощный член и удовлетворять его своим ртом. 
	Наше путешествие закончилось перед кирпичным, трехэтажном домом обнесенным высоким глухим забором. Загнав свою машину во двор, Господин достал из бардачка ошейник и одел его мне на шею. 
	- Выходи, чего ты расселась, не забывай, что ты теперь будешь делать все как прикажет тебе Господин
	У входа в дом нас встретила женщина, в черном одеяние, которое скрывало ее фигуру. На вид ей было, где-то около 40-45 лет, и грузинская внешность. 
	Она поклонилась перед Господином и поцеловала ему руку, затем посмотрела на меня и, не проронив ни слова, удалилась в дом. 
	- Это моя наложница, ты с ней ее познакомишься поближе, - сказал Гулан. 
	Зайдя в дом я поразился его великолепием внутренний отделки. На стенах висели картины известных мастеров, пол был отделан дорогим паркетом, лестница устлана ковролином. 
	Господин взял меня за талию и повел вверх по лестнице 
	Мы поднялись на третий этаж, и Господин провел меня в одну из комнат. 
	Бросив меня на кровать, он подошел сзади приподнял мою юбку и резким рывком стянул мои трусики до колен. Он несколько раз плюнул в мою дырочку и начал массировать ее своим пальцем, потом уже запустил 2 пальца в мою дырочку и разрабатывал ее. Потом он обнажил свой член и, смазав его своей слюной начал прикладывать его к моей дырочке. 
	
	Я чувствовал, как его член начал надавливать на мою еще пока девственную дырочку и вот он, сломив сопротивления, начинает проникать в меня. Какой размер, это же великолепно чувствовать в себе такую мощь. Вот уже он вошел в меня на все длину и начинает медленно выходить из меня, теперь я стал чувствовать как такой прекрасный член двигается во мне и раздалбливает мою дырочку. 
	-Что сучка нравится тебе как тебя трахает твой Господин? 
	-Да Господин, мне очень нравится
	- Теперь тебя сучка будут звать по новому, теперь ты станешь Катькой, моей сучкой для плотских утех, я ясно выразился? 
	- Да Господин я поняла вас. 
	Тут я почувствовал как тело Господина содрогнулось и моя попка стала быстро наполняться теплой влагой, которая наполняла меня и распространялось во мне. Как же приятно чувствовать, как в тебя кончили, причем не просто брызнули капелькой спермы, а заполняют океаном теплой спермы. 
	Господин развернул меня к себе лицом и я уткнулся губами прямо в его член. 
	-Давай вылежи мой член, и чтобы ни капли спермы не осталось, иначе ты пожалеешь. 
	Я старательно вылезал весь его член и яйца, Господин остался доволен. Он достал из ящика поводок и прицепил его к моему ошейнику, теперь я сам себе наплминал прирученное животное. 
	-Давай пошли, у меня сейчас нет времени тут с тобой разлечься
	Он взял поводок и повел меня снова на 1 этаж. Нас там встретила женщина с которой я уже виделся у дверей. Он отдал ей поводок и сказал: 
	- Я оставляю ее на тебя, делать с ней что хочешь, - сказал он ей, и посмотрев на меня сказал- Это пока твоя Госпожа, будешь делать все, что она скажет, и не смей ей перечить, я скоро вернусь. Он шлепнул мне по попке своей большой рукой и вышел из дома. 