	Категория: Группа
	Автор: Мефодий Силантьев
	Название: С Катюшей
	
	
	Приветик, эта история произошла со мной в самый разгар лета 2005,  меня зовут Мефодий, как бы это глупо не звучало. Друзья называют  Сэл, или Меф мне 25 лет, моего друга зовут Артём или просто Псих.  
	А нашу лучшую подружку зовут Катюша. В один жаркий день, когда  друзья разъехались на море, я и Псих решили позвонить Катюше, и  пройтись, около её дома протекала заросшая топольками и камышами  речушка. Взяв по баночке пивка, туда-то мы и отправились,  устроились на травке, звёздочке на небе. Класс, сплошная  романтика, Катька улеглась на меня, так что я мог положить  подбородок ей на макушку, а между её ног устроился Псих. В такой  позе мы провалялись, пока не закончился напиток, Псих, вызвался  добровольцем сбегать в магазин. Катька приподнялась, и уселась передо  мной, она всегда любила спортивные вещи, честно признаться, её тело  и славная мордашка не оставляли меня равнодушным, как выяснилось  позже Психа тоже. Катька училась на первом курсе астрономического  института, ну любила она звёзды, и поэтому, увидев первую звёздочку  на небе, она защебетала, о каком-то созвездии, а достал сигареты,  Катька дала мне подкурить, поскольку зажигалка у неё находилась  ближе.  
	Затянувшись мы продолжили разговор о звёздах, она  откинулась снова мне на плечо, я начал за ней наблюдать, когда она  говорила, то вожделенно облизывала пухлые губки, я не удержавшись  выкинул сигарету, и затянулся её ртом, удивительно, но обычно  скромная Катенька мне ответила страстным поцелуем. Я, не  удержавшись, усадил её на себя и запустил ручку ей в джинсики,  она была мокренькая, теснота в штанах дала о себе знать 
	- Ай, яй, яй. Плохая девочка, а про меня забыла, - это наш  похотливый друг вернулся. Развернув Катю, он впился в ее губы,  стягивая с неё штаны, я, не долго думая, стянул майку, на нашей  девочке остались лишь кружевные трусики-стринги и лифчик. Тёма  натянул полоску трусиков, впивая их ей в промежность, Катенька  выгнулась, с губ сорвался тихий стон.  
	- Смотри, ты ведь горишь, давай-ка Меф её тушить, - Псих стянул  трусы, и опустился на колени, и принялся её вылизывать.  
	- А-а-а, - срывались с её губ стоны, - Псих, давай малыш, - она  выгнулась, и Артем, подняв лицо от её гладенькой выбритой писечки  ухмыльнулся.  
	- Кончила, - удовлетворённо сказал он, мой член упёрся ей в  шею.  
	- Психин, давай поможем, нашему мальчику, ОК? - Катя внезапно  развернулась, сняв с меня рубашку и майку. Она расстегнула  ширинку, и спустила трусы-плавки. Член у меня не маленький, да  и у Психа тоже, нам очень сложно найти девушек, которые бы нас  удовлетворяли, лично у меня его размер 26 слихуем см. И я до сей  поры поражаюсь, как Катька его полностью в рот принимает, да и в пизду  тоже, что уж говорить про попку. Ну, вернёмся к повествованию,  Катюша, жадно облизнувшись, слизнула выступившую капельку, и слегка  поласкала его ручками, после она запустила его в рот, и с  упоением оттопырив попку, принялась сосать.  
	- Охуенно, - выдохнул я, - Катенька?  
	- Мм-мм-м, - заинтересованное мычание.  
	- Несмотря на то, что ты моя лучшая подруга, ты лучшая хуесоска,  которая у меня была, - я подкурил и, откинувшись на траву,  выпустил дым, докурив, я, напрягся, и кончил ей в ротик. Катя  выпила всё до капельки, напоследок облизнув головку. Но член мой не  думал униматься.  
	- Ведь я ваша лучшая подруга, значит, во всём должна быть лучшей, -  хмыкнула она подкуривая.  
	- Хей, а я, - раздался возглас Психа.  
	- Иди сюда, маленький мой, мама поможет, - хихикнула Катя,  придвигаясь к нему, и смотрел, как рыжая голова моей подружки  двигалась верх вниз. И не долго думая, я решил пристроиться сзади,  Катя упёрлась руками в траву, впиваясь в землю коготками.  
	
	- Блин туговата, - сказал я, но она без криков боли меня полностью  приняла.  
	- О Боги, - выкрикнула она, поглощая сперму Психа. Он теребил её  сисечки. Развернув её я усадил Катерину на себя, она, обняв меня за  шею, и на каждом выходе постанывая, принялась подниматься и  опускаться на моём члене, грязные от сыроватой земли ручки  вцепились мне в волосы, Псих тоже не курил в сторонке, он  приставил член к попке,  
	- Тём, - первый раз взмолилась она.  
	- Я туда только раз, - проговорила она, не останавливаясь, Псих  смазав выделениями нашей девочки член, обнял её за грудь.  
	- Не волнуйся, будет больно, разрешаю укусить меня за член, -  зашептал он ей, Катя хотела посмеяться, но из груди у неё вырвался  хрип, и постанывания. Псих резко вошёл ей в попочку, но она не  обратила на него внимания.  
	- О, да, ебите меня, мальчики мои, - стонала она, зажатая между нами.  
	- Девочка, наша, - Я кончил, и Псих, поставив Катеньку раком,  продолжал трахать её в зад, я пока курил, наблюдал за ними, как  Тема, держа её за берда одевает на член, а она ему подмахивает,  грудь третьего размера трясётся от мощных толчков, губы приоткрыты,  с них то и дело срывают стоны, глаза прикрыты, на щеках румянец, а  на шее болтыхается кулон в форме созвездия Девы, я делал его на  заказ для неё.  
	- Класс, - они повалились на траву рядом, и закурили. Спустя пол  час мы оделись, и я повёл Катю, к себе ща звякнем, маме и скажем что  Катя, будет у меня. Так и сделали. Развлекались мы всю ночь, она была  ненасытнее нас, даже уже в конце, когда Псих, сходив в душ, улёгся  спать, Катя позвала меня в ванную, выяснилось то, что она давно  хотела меня, трахнувшись в ванной, и в душе, и даже в одних  полотенцах в коридоре, мы пробрались на кухню где опробовали мой  кухонный стол, и стойку. После Катя вроде собралась спать, а я ещё  хотел поработать, так как у меня не ладилось, с поставкой метала, но  и тут спустя полчаса Катя протиснулась в кабинет, и, отодвинув  ноутбук, скинулась полотенце, и уселась на стол, разведя ноги и  упирая их в подлокотники.  
	- Перерыв, - подняла бровь она, я оглядел её гладкую раскрытую  щелку, член под полотенцем зашевелился, и от Кати это не утаилось.  
	- Давай, - подмигнула она, я встал, отодвинул кресло, и резко  вошел в неё, она обхватила меня ногами и застонала, вцепившись в  край стола, я завёл её на ноги себе за шею, насколько я знал, она у  меня была гимнасткой, и легко садилась на шпагат. Мой член  входил, и выход, да так что яйца хлопали ей по заднице. Потом,  резко развернув её, и уперев в стол грудью, она снова вцепилась в  стол, я стал таранить её в задницу, ах какая ж это задница её  сексуальная грудь тёрлась об стол, а по пизде шлепали мои яйца.  
	- Ой, БЛЯ Пиздец, - я спустил ей в зад, оттуда потекла струйкой  клейкая жидкость.  
	- Давай Катюш, поработай ротиком. - сел я в кресло, член стал  вялым, но она его быстро вернула к жизни, облизав, головку она  начала работу, ствол головка выход, вход головка ствол носик  дотрагивается до лобка, и по новой, я кончил ей на лицо. И она  довольная рухнула у меня в коленях, и задремала, я отнёс её в свою  кровать и уложил спать. Но это ещё был не конец с тех пор мы  постоянно трахались, даже поехали на море, сейчас она вообще живёт  у меня, и мы планируем, поженится, конечно, не обходится без визитов  Психина, ведь она так красива когда зажата между, нами и мы  получаем такой кайф, когда её вдвоём. Везде, даже разок в гаражах  не успели домой, в примерочной магазина, в её институте в туалете, я  её зажал и трахнул. Сейчас например я дописывая историю, а Псих и  Катя постанывают в комнате, пишите если понравилось я напишу ещё  что-нибудь. Ваш Меф.  