	Категория: Остальное
	Автор: Virgin Goblin (перевод)( Автор: Black Dragon (chr_thg@yahoo.com) (http://www.wwoec.com/story/bld.html) ">E-mail)
	Название: Девушки-кошки. Часть 1
	
	Переводчик: Virgin Goblin (virgingoblin@mail.ru)  
	-Да, это корпорация "Catgirls"
	-Гм, здравствуйте, я хотел бы сделать заказ. 
	-Мне кажется, вы хотите нечто, чего нет в стандартной поставке на нашем сайте? 
	-Хорошо, я: э: скажите, вы можете предоставить конфигурацию "2-в-1" с некоторыми дополнительными параметрами? 
	-О: конечно, но за дополнения придется доплатить отдельно. 
	-Отлично! Я хотел бы сделать это. 
	-Отлично, позвольте мне задать вам несколько вопросов по поводу внешнего вида: во-первых, какой вы предпочитаете цвет глаз? 
	-Ммм: зелёный для двуполой, коричневый для второй. 
	-Вид меха? 
	-У двуполой пусть будут тигриные полоски, у второй: без разницы. Удивите меня. 
	-Отлично: размер груди? 
	-Большой для двуполой, средний для девочки. 
	-Отлично. Теперь о специальных дополнениях: 
	-Не могли бы вы установить "Анал+" девочке? 
	-Несомненно, но это будет стоить дополнительные 100$. Вы согласны? 
	-Да. 
	-Номер кредитной карточки? 
	-"925-892-384": да, 3-8-4. 
	-О, я вижу вы работаете на "GenCorp"! Значит вам предоставляется 10% скидка. 
	-Это хорошая идея. 
	-Именно! Ваш заказ будет выполнен в течении нескольких дней. Приятного вам дня! 
	-Спасибо. Вам того же. 
	
	Я повесил трубку. Было нетрудно, намного легче, чем решиться на это. Однако, при моей новой работе с большой зарплатой, и 10% скидкой на все изделия "GenCorp" это была крайне соблазнительная идея. Я мог это себе позволить, так почему же и нет? Очевидно, ответ лежал в области психологии. С точки зрения большинства, создание рабов бесчеловечно. Но это большинство с радостью купило бы что-либо подобное, если бы у него были деньги. Кроме того, многие думают, что любой человек, имеющий дом в верхней части города, имеет хотя бы одного раба. Так что я ничего не терял. Конечно, мой выбор был несколько необычен, но кого это касалось, кроме меня самого? Хорошо, я не скрывал сам факт заказа раба, но я уверен, что провалился бы сквозь землю от стыда, если бы кто-нибудь узнал его тип. 
	Но я всё-таки сделал заказ. На столе лежал каталог. 
	
	Девушки кошки! 
	Новейшее сексуальное домашнее животное. Закажи себе девушку-кошку прямо сейчас! 
	Особенности: 
	" 100% послушна - не может не повиноваться приказам владельца. 
	" Всегда счастлива. 
	" Обладает изменениями в системе гормонов - они настоящие нимфоманки! 
	" Высокая выносливость и регенерация - она может вынести всё, и на утро будет как новая! 
	" Проворна и гибкая - способна вылизать себя всю! 
	" Продвинутая система предотвращения судорог - она способна пролежать связанной в течении многих дней без всяких для себя последствий! 
	" Ведёт себя как кошка - мурлыкает, выгибается, вылизывает себя. 
	" Имунна ко всем болезням, не может забеременеть - презервативы вам не понадобятся. 
	" Её корм очень дёшев! Очень сложные изменения в пищеварительной системе позволят ей жить за счёт чего угодно - в том числе спермы! 
	
	" Способна научиться получать удовольствие от боли. 
	" Самосмазочная попка - нет необходимости в использовании кремов. 
	" Экстра вкусные выделения - на вкус просто конфетка! 
	" Очень эластична - благодаря практике способна расширить обе дырки настолько, насколько не способен ни один человек! 
	" Вечно молода - ей всегда будет 17. 
	" Никаких предубеждений в отношении пола, расы и особенностей. 
	" Сексуальные навыки - не требует начального обучения. 
	" Покорна - жадно научиться всему, чему вы захотите. 
	" Доступна со всеми нормальными цветами глаз и видами меха. Размер груди может быть выбран от миниатюрного до огромного. 
	
	Всего 500$!!! 
	Длина жизни: около 5 лет, но, за скромную плату, может быть продлён в одной из наших лабораторий. 
	Далее шёл длинный список специальных дополнений для тех, кто подобно мне хотел что-то необычное - ладно, более необычное, чем девочка с ушами кота, полу-лапами вместо рук, хвоста и меха в некоторых местах. Не говоря уж о клыках. Тем не менее, мой специальный заказ находился на странице 4. 
	Двуполая кошка! 
	Хотите разделить её с вашей подругой? Или вы нуждаетесь в ком-то, кто будет развлекать вашу кошечку в ваше отсутствие? Закажите двуполую кошечку! 
	Особенности: 
	" Настоящий гермафродит - у него есть и киска, и член! 
	" Имеет большой размер достоинства - настолько, что вызовет зависть у многих мужчин. 
	" Способен находится в состоянии эрекции на протяжении 8 часов без каких-либо последствий! 
	" Много спермы - специально разработанные яйца способны выдавать максимальное количество спермы до 3х раз в час! 
	" Увеличенная мускулатура на бёдрах и руках, способен трахаться столь сильно, как культурист! 
	
	И вы можете получить всё это всего за 600$! 
	
	СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ! 2-в-1! 
	
	Если вы покупаете двуполую кошку, то дополнительный заказ обычной будет стоить всего 300$! Купите пару, и они никогда не смогут вам надоесть! 
	
	Неплохое предложение: мда. Далее, конечно требовалось перейти на страницу 6 каталога. Там находилось множество более странных дополнений, вошедших в каталог. 
	
	Анал+. 
	
	Вы любите анальный секс? Не проблема! Ведь "Чем больше, тем лучше" относится не только к мужскому достоинству. 
	
	Особенности дополнения: 
	Кости таза изменены таким образом, чтобы позволить максимальное пространство. 
	Изменённый кишечник - позволяет войти дальше. 
	Высокая эластичность - сегодня она принимает в себя лошадь, а завтра уже вновь тонкое. 
	Улучшено анальное смазывание - позволяет легче входить в кошечку. 
	Немного изменена программа в мозге - кошечка больше радуется анальным забавам! 
	
	Всего 100 $, и все ваши мечты осуществятся! 
	
	В самом конце каталога шёл список цен для тех, кто хочет включить в поставку более одного специального навыка. 100$ за анальное дополнение мне кажется вполне разумной платой, так как я никогда не встречал реальную девушку, которая могла бы сделать то, что я хотел бы попробовать. 
	Что ж, заказ был сделан, и теперь мне предстояло ждать несколько бесконечных дней. 
	
	Следующие пару дней мой конец постоянно находился в вертикальном положении: но я не хотел помочь ему опуститься. Возможно, это был один из мужских инстинктов, основанный на желании впечатлить леди. Не думаю, что это было простое желание впечатлить рабов. На третий день после оформления моего заказа, в 8 часов утра в моей квартире раздался звонок. Была суббота, и это было лучшее, о чём я только мог мечтать. Я знал, что это привезли мой заказ, причём знал ещё до того, как открыл дверь. За ней стояли два грузчика, державшие большую коробку. После того, как они внесли её в гостиную, я подписал все необходимые бумаги. И они отбыли. По дороге назад, они наверняка говорили о том, что эти "чёртовы работники корпорации" были единственными, кто может себе позволить нечто подобное, затем наверно стали рассуждать, как они бы потратили эти деньги. 
	Но всё это не имело значения. В конце концов, я был одним из этих "чёртовых работников корпорации", у которых хватало денег на такую роскошь. Мои руки дрожали как у мальчика, который разворачивал подарок на рождество - но вряд ли хоть один ребёнок получил бы подобный подарок. В коробке, лежащие лицом к лицу, спали две девушки-кошки. Они были великолепны: и они были моими. На обеих были надеты кислородные маски, в которые наверняка было подмешано немного усыпляющего газа. Я аккуратно снял их, и посмотрел на лица. Много работы ушло на то, чтобы создать такое ДНК, при котором рабы выглядели бы по-разному, и сейчас это было заметно. Первые рабы были бы совершенно идентичны, если бы не изменяемые детали, вроде цвета глаз. Из-за этого они выглядели слишком нечеловечески, напоминая роботов, поэтому в ДНК была включена случайная часть, делая разными такие вещи, как форма лица, длина членов, тип волос и т. д. , как и у всех людей. 
	Но они определённо не были людьми. Их лица были покрыты пушистым мехом, из-под волос выглядывали кончики кошачьих ушек. Но волос на голове было достаточно, чтобы эти ушки скрыть, иначе бы это выглядело довольно странно. Они лежали так, что я не мог видеть, как мех спускался по их спинам, создавая треугольник над их щёлками. Мех также был на их ногах и руках, которые нельзя было назвать чисто человеческими. Но они не были и чисто кошачьими, так как это было бы слишком непрактично. Их руки были кошачьими лапами с удлиненными пальцами и ногтями, и их ноги были человеческим, но измененными "под кота". Это означало, что их ноги были покрыты шерстью и на кончиках пальцев находились выдвигающиеся ногти. Выше гениталий мех покрывал всё их тело выше пупка. Но конечно, наибольшее удивление вызывали их хвосты, в данный момент обёрнутые вокруг тел. 
	Но вот они начали двигаться: моё сердце начало биться быстрее. Сначала одна, потом другая, зевая и выгибаясь, как кошки. Их глаза сонно открылись, и они действительно были такими, как я заказывал. Изумрудные у одной, цвета лесного ореха у другой, они с любопытством смотрели на меня. Двуполая встала первой, грациозно вылезая из коробки, и пытаясь найти равновесие. Это был первый раз за её жизнь, когда они использовали свои мышцы, но это не было сильно заметно. Вторая последовала за ней, и пока она искала точку опоры, её старшая сестра (я думал о них в этих терминах по очень банальной причине - они вышли из одной коробки, и она вышла первой:) попыталась использовать свои голосовые связки. 
	
	"Хозяяииииннн" - это было первое слово, которое она промурлыкала. С улыбкой, продемонстрировавшей кошачьи клыки, она подскочила ко мне, обняла, снова и снова бормоча слово "хозяин". Более молодая не преминула присоединиться к ней. Я неловко погладил их по голове, и попросил остановиться: что они незамедлительно сделали. Мой член стоял с того момента, как внесли коробку, но присутствие двух голых девушек придали ему просто болезненную жёсткость. Их сиськи были именно того размера, как я и заказывал. Теперь они смотрели на меня с надеждой, в то время, как я пытался привести свои мысли в порядок. Тишина была вновь разрушена старшой. "повелитель, у вас есть для нас имена? Мы хотели бы имена: " Какая прекрасная наивность! Получив возможность оттолкнуться от этих слов, я с улыбкой кивнул. 
	"Конечно, мои дорогие". Подойдя вперёд, я положил мою руку на голову двуполой. "Тебя будут звать Кэт". Я подошёл к девочке, которая была приблизительно на дюйм ниже: из-за отсутствия мужских гормонов? Не имеет значения. "Тебя будут звать Мурлыка". Обе улыбнулись, обрадованные получением имён, и я решил, что пора заняться делом. В конце концов, именно для этого я их купил. "Следуйте за мной". Я просто произнёс это и пошёл к спальне. Они двинулись за мной, и их полу-лапы не издавали не единого звука. 
	Моя кровать была большого размера. Она шла вместе с домом, и мне всегда казалось, что избавление от этой кровати равносильно признанию поражения. Мои новые приобретения пришлись очень кстати, так как последние несколько недель я спал один. Наконец это изменится. Увидев кровать, Мурлыка радостно воскликнула, и немедленно принялась прыгать на ней. Я улыбнулся, и жестом предложил Кэт присоединиться. Я позволял им прыгать на ней, пока я раздевался, делая вид, что это ничего не значит. Даже если сейчас она сломается, это не имеет значения. Чёрт возьми, я потратил на этих девочек почти 1000$, так что затраты на ремонт будут несравнимы. 
	Прежде, чем я до конца разделся, их система гормонов ожила. Встав друг перед другом на колени, они начали исследовать тела друг друга. Это была очень эротичная картина, и они были просто счастливы, обнаружив счастье петтинга. Я заметил, что член Кэт встал, поэтому я решил вмешаться. Я собирался оставить их девственность для себя. Как только я лёг в эту кровать, всё их внимание перешло на меня. 