	Категория: Жено-мужчины
	Автор: S9
	Название: Перевоплощения в рабыню. Часть 2
	
	
	Глава 2. Общение в доме 
	Она проводила меня в комнату и мы сели на диван
	-Меня зовут Зульфия, но Господин называет Зули, ты тоже можешь меня так звать. Расскажи о себе- сказала мне Зули
	Я подробно рассказал, что и как и как я тут оказался
	-Да, тоже здесь давно, если ты смогла заметить мы с Господином одного возраста, но это не мешает ему повелевать мной. Я стала наложницей Господина, когда была еще совсем юной девушкой, мне было всего 18 лет. Я бросила будущие карьеру, институт и пошла за моим Господином в неизвестность, но сейчас ни капли не жалею об этом, потому, что я сейчас имею все что мне хочется и ни в чем себе не отказываю. Но мне пришлось заплатить за это своей свободой и своим телом. Я занимаюсь всех хозяйственной деятельностью в доме, ублажаю Господина и делаю многое другое. Ты наверно трахалась с Господином, как тебе? 
	-Великолепно, у него прекрасный член, я таких не видел. 
	- Это да, ты права, но у его друга Ашота член гораздо больше. Ты наверно понравилось Господину, раз он решил тебя оставить, потому что всех своих подстилок он выбрасывал сразу после траха. Но ты ему видно чем то приглянулась. Пошли я тебя переодену в нормальную одежду, а то твоя уже вся смялась и в сперме, и наверно тебе сейчас принять душ нужно, ты не возражаешь? 
	- Да нет, я с удовольствием если учитывать, что сперма вытекала из попки и медленно стекала вниз по поему чулку. 
	Зули провела меня в ванную комнату и помогла раздеться, каково же было ее удивление, когда она увидела, что я не девушка, а переодетый юноша. 
	-Да, я бы и не подумала, что ты парень, но ты сильно смахиваешь на девушку. Ну что же, всякое бывает, давай полезай в душ и подмойся, а я пока отойду по делам. 
	Я вымылся и собрался, было выйти из душа, но свою одежду не нашел, зато нашел коротенький шелковый халатик, который висел на вешалку, пришлось воспользоваться, чем есть. Также меня ждали тапочки, и как-то странно все оказалось мне в пору. 
	Одев все это я вышел из ванной, и прошел в гостиную, там меня уже ждала Зули. 
	-Ну как тебе душ понравился? Смотрю и вещи тебе в пору оказались, ну что же теперь нужно из тебя делать девушку, причем нормальную и без всяких презервативов в лифчике. Я надеюсь, ты будешь не против? 
	-Нет, конечно, я давно об этом мечтала, но как осуществить это пока не догадывалась. 
	-Одень пока мой плащ и пошли, нам нужно съездить в одно местечко. 
	Мы оделись и сев в машину поехали. Приехав к небольшому домику, мы пошли не через главный вход, а заехав во двор, пошли через черных ход. При входе в дом нас встретил невысокий мужчина и провел во внутрь дома. Внутри здание было похоже на клинику. Иужчина дал мне какую то таблетку с казал, что ее нужно обязательно выпить. Я посмотрел на Зули она одобрительно кивнула. Я проглотил таблетку. Мужчина и Зули вышли в коридор, а я сел ждать из в кресло. Ужасно хотелось спать... 
	
	Глава 3. Господин доволен
	Очнулся я в кровати дома Господина, где он меня впервые трахнул. Чувствовал немного некомфортно, потому, что была какая то тяжесть в области груди. Я немного скинул одеяло и увидел, что мои груди возрастали на несколько размеров. 
	-Катька это твоя новая грудь, она полностью натуральна, так что можешь за нее не боятся. Это 3 размер, так что довольно неплохо, - заметила Зули. - Отныне ты девушка, хоть неполноценная как все, т. е. у тебя нет влагалища, зато у тебя есть грудь, и в твое тело введены гормоны, которые придадут тебе женственную форму, а именно округлять бедра, увеличат попку, сделают более тоньше и женственнее твой голос, стимулируют рост волос на голове, и понизят растительность на теле. Ты можешь посмотреть, что все твое тело идеально и почти без волосяного покрова, как у настоящей женщины. Эти гормоны повлияют и на твою эрекцию, ее не будет определенное время, так что твой членик не является очень уж большой преградой теперь. Завтра приедет Господин, и поэтому у нас еще есть время подобрать тебе соответственную одежду. Одевайся и поехали выбирать тебе вещи. 
	
	Она бросила мне халат и плащ, а на ноги дола сапожки. Я быстро оделась и мы двинулись поездка по магазинам прошла очень удачно, и Зули купила мне много красивого белья, чулок, трусиков, лифов, одежды и обуви, а также косметику. Мы долго занимались примеркой, накладной макияжа в конце концов когда все закончилось на меня из зеркала смотрела обворожительная девушка, с упругой грудью которую поддерживал корсет, с роскошными темными волосами, в трусиках с поясом, который держал чулки9хотя чулки были с силиконовый резинкой я предпочел одеть еще и пояс) , все это скрывалось под юбкой которое было почти до пола и было немного пышноватым. Так что девушка из меня получилась очень удачная, но Зули вдруг вспомнила, что забыла дать мне туфли, причем, одев их, было немного неудобно ходить на 8-ми сантиметровой шпильке, но Зули настояла на этом. Что же теперь все, я сама себе очень понравилась. 
	-Катька, теперь ты будешь отзываться о себе только в женском роде, забудь кем ты была до этого, теперь ты женщина. Завтра приедет Господин, я думаю ты его неразочеруешь по крайней мере не вздумай это сделать. А теперь пошли я тебя приготовлю к приезду Господина. 
	Она провела меня в комнату, где посередине стояло всего лишь гинекологическое кресло и сказала, чтобы я села в него и положила ноги на ремешки привязанные к перекладинам. 
	Затем она взяла крем надавила его немного на мою анальную дырочку и начала проталкивать его внутрь и массировала мне дырочку. Потом я почувствовала как что то твердое проникает в меня. 
	-Я вставила тебе анальный вибратор, который расширить твою попку и поможет привыкнуть тебе к твердому в твоей попке. Я закреплю его, чтобы ты не смогла его вытащить, а завтра утром я сама все сделаю. Спокойной ночи. 
	Все ночь вибратор был в моей попке, и я уже привыкла к нему и практически не обращала внимания. 
	
	Глава4. Господин приехал
	
	
	Утром Зули подняла меня очень рано и сказала, чтобы я быстро оделась, так же как и вчера и ничего не забыла. Я оделась также как и вчера с Зули и вышла из комнаты. Спустившись в холл, я увидела, что приехал мой Господин и бросилась к нему навстречу. 
	-Что сучка по Господину соскучилась. О я вижу Зули над тобой поработала и преобразила тебя кардинально. Что встала, на колени, живо, я блядь твой Господин вот и встречай меня как полагается. 
	Я упала на колени припринялась ласкаться около его ног. 
	-Вот это уже лучше, сегодня ты с Господином поедишь в одно место и будешь моей забавой на всю ночь, поняла сучка меня? 
	-Да Господин, я поняла
	-А кто ты для Госопдина ты поняла? 
	-Да я ваша вещь, которую вы можете использовать по своему усмотрению. 
	-Правильно, а пока я пойду отдохну. 
	Он взял меня за ошейники повел в свою комнату. Я уже приготовилась что Господин перед отдыхом отдалбает меня в попку, но ошиблась. Потому, что зайдя в комнату господин сел в кресло и приказал мне раздеть его. Потом он взял мою голову и придвинул к своему члену. Его член упирался в мои накрашенные губки так эротично, что я не смогла сдержаться, чтобы не удовлетворить его. Я взяла его член в руку и начала водить по стволу рукой при этом лаская головку язычком. Потом я стала заглатывать его член в себя и уже губами ласкать член Господина. так продолжалось недолго, потому, что тело Господина сотрясла дрожь и его слен выстрелил мне в рот спермой в огромном количествеЯ облизала его член и вышла на коленках из комнаты Господина. 
	
	Зули встретив меня в низу, взяла меня за руку и повела к себе. Что бы это могло означать? 
	Зайдя в комнату, зули положила меня на кровать, сама задрав мне юбку и оттянув трусики вбок, начала массировать мою дырочку двумя пальцами. Потом я увидел как она задрала свое платье и под ним находился страпон, большого размера. Я чувствовал как эта махина трахает мою попку, и честно говоря не это, доставляло удовольствие. Я кончил безумное количество раз пока Зули трахала мою попку, и когда она наконец то достигла оргазма он упала, тяжело дыша. Я решила взять инициативу в свои руки и перевернув ее присела на корточки перед ней и начала ласкать ее клитор свои язычком, который недавно ублажал член Господина. Зули это очень понравилась и она начала немного постанывать. Я взяла страпон и начала трахать уже Зули, что ее завяло настолько, что оргазмы проносились через нее и соки ее влагалища сделали мокрым простыню, под ней. У меня не было уже сил, и я легла рядом с ней. 
	
	Немного отдохнув я поправив трусики и платье встала и вышла из комнаты. 