	Категория: Гомосексуалы, Фантазии
	Автор: апельсин
	Название: Мои фантазии. Часть 1
	
	
	Внимание: если вы ищете рассказы о реальных встречах, то проходите мимо - у меня их пока не было. Здесь я просто излагаю свои переживания и может быть ищу совет. Забыл сказать - в конце изложены мои фантазии, так что можете все таки остаться!
	
	Вот уже долгое время я не могу решиться. 
	Мысли переспать с парнем возникли довольно давно - еще во время учебы в ВУЗе. Именно тогда я начал интересоваться голубыми отношениями, тогда же и появились фантазии. Они возникали сначала понемногу и редко, а затем все больше и чаще. Воплощались они, если это вообще можно так назвать, в моих занятиях онанизмом. 
	
	Кстати, забыл представится - мне 25 лет, хорошая внешность, телосложение и нормально соображающая голова. Живу мирно и тихо получаю от жизни удовольствие. 
	
	Так вот, онанизм. К нему я пристрастился еще в глубоком детстве. Не буду сейчас врать про мое первое самоудовлетворение потому что точной даты не помню, но это действительно было очень давно. До сих пор онанизм очень выручает, именно с его помощью я могу относительно спокойно обходится без женского общества. 
	
	Девушка в моей жизни была, правда только одна. Я имею ввиду ту, с которой провел достаточно долгое время. Могу похвастаться тем, что успехом у женщин я пользуюсь -понимая субъективность этого заявления назову цифру - за мою историю за мной ухаживали около 6 девушек, причем без всяких авансов с моей стороны. С моей девушкой все было замечательно - в постели я получал удовольствие, правда не знаю было ли то же у нее. 
	
	Даже в период отношений с девушкой я все же продолжал иногда заниматься онанизмом. Именно в это время у меня и начали появляться мысли о сексе с мужчиной. Поводом для этих мыслей наверняка послужил какой-нибудь рассказ в эротическом издании - точно не помню, да и не важно это сейчас. 
	
	Мысли о сексе с мужчиной появились и уже не исчезали. Сначала понемногу, а затем все чаще я стал во время онанизма представлять именно "голубые" сцены. Тогда же я получил постоянный доступ в интернет. Море информации стало доступным и я стал заинтересовано искать все, что касается однополых отношений. В основном меня интересовала литература, как художественная, так и научная. Особенный интерес вызывали рассказы тех, кто в действительности имел секс с мужчиной, общее впечатление портило лишь то, что многие из этих произведений, по моему убеждению, попахивали липой. Кроме того, я открыл для себя общение в чатах, правда оно всегда отдавало поверхностностью - для реальной встречи я еще не созрел, хотелось лишь побольше узнать о самой технике отношений, об ощущениях партнеров, понять, как это вообще происходит. Для того, чтобы получить такие подробности в чате нужно было найти человека, готового рассказать такие подробности, найти эдакого учителя, который сформулировал бы теорию (как в школе) и дал рекомендации для практики. Такого человека я естественно не нашел - сила желания была не настолько велика, да и занимался я этими поисками лишь время от времени. 
	
	Даже не знаю нужны ли здесь эти иногда утомительные подробности, ведь сам я например захожу на этот сайт для того, чтобы прочитать подробные эротические описания, а не метания конкретного индивида. Но все же продолжу. 
	
	Итак, информация потихоньку накапливалась. "Голубые" фантазии появлялись все чаще и чаще. В самом начале я даже внутренне сопротивлялся этим мыслям. Возникла ситуация, которая по моему возникает у многих, если не у большинства мужчин - возникли потайные мысли - днем ты за советскую власть, а ночью... Со временем я перестал особенно сопротивляться мыслям о сексе с мужчиной и позволил им существовать вместе со мной. Не то, чтобы они заполнили меня - нет, но они заняли какое-то место в моей голове. 
	
	
	Что я хочу? Что за мысли "голубого" цвета возникают у меня? 
	
	Прежде всего я определился с ролью - для начала нужно попробовать пассивную роль. Идеальный вариант - это, конечно, универсал, но для начала мне нужно выступить пассивом. Именно в роли пассива проявляется специфика однополой любви - роль актива ведь можно выполнить с женщиной, не так ли? Я - пассив. Есть в этом какая-то притягательность. Вообще суть отношений - почувствовать рядом с собой другого мужчину со всеми признаками "мужчинности" - который хочет тебя трахнуть, у которого есть для этого сила, член которого напряжен в ожидании сношения с тобой, мужчину которого чувствуешь рядом. Частично я противопоставляю себя ему и принимаю женскую роль - природа определила то, что мужчина трахает, а женщина ему дает. Можно говорить, что угодно, но я убежден, что гей, выполняющий пассивную роль, выполняет природную роль женщины. Поведение пассива при этом соответствующее - от сдержанной реакции до полного принятия на себя женской роли со всеми атрибутами и подавление в себе мужского начала (манерные) . Я представляю себя где-то в начале спектра - я довольно сдержан, меня не тянет делать операцию по смене пола, красится, носить женскую одежду (хотя как элемент игры женские трусики можно рассмотреть) . Как бы то ни было у любого пассива (умеренных или крайних взглядов) есть обязательный минимум - он в женской роли, его трахают в попу, или он ласкает ртом мужской член или более экзотическими способами удовлетворяет активного партнера. 
	
	Мое ощущение рядом мужчины в моих фантазиях довольно приятно. Он идеален - силен, терпелив, он понимает меня, делает то, что хочу я. В то же время я знаю, что именно ему я должен доставить удовольствие - в определенный момент я стану для него лишь инструментом для получения наслаждения. Я имею ввиду тот момент когда пройдут ласки и его желание пересилит его терпение, тот момент когда его член, нежно вошедший в мой рот или анус начнет беспрепятственно двигаться к своей основной цели - достичь оргазма и оставить во мне свое семя. В такой момент активный партнер, еще мгновение назад терпеливо ласкающий тебя и дающий твоей дырочке привыкнуть к размеру его органа или снисходительно дающий возможность как следует изучить ртом и языком его член, ласкать его в том ритме, который выбрал ты, вдруг крепко возьмет тебя, поставит в удобное ему положение и начнет входить в тебя не взирая на твои стоны или (при минете) возьмет твою голову и будет использовать ее как некий тренажер, а ты должен будешь лишь подчиниться ему и приспособиться. Такой момент приходит в моих фантазиях и я знаю, что должен подчиниться - это часть отношений. 
	
	Фантазия начинается, как правило, вечером, когда я лежу в кровати. Мужчина, мой партнер, один. Фантазии с двумя или более партнерами у меня редкость, хотя и они бывают. Считаю, что лучше быть с одним - тогда сохраняется качество, да и анус не резиновый. Мой партнер в возрасте от 25 до 40 лет. Он не очень высок, не имеет брюшка или имеет небольшое. 
	
	Мы встречаемся у него. После приветствия мы немного обнимаемся, прикосновения его приятны, особенно когда он опускает руки на мои ягодицы и крепко сжимает их - лапает меня. Поцелуи с мужчиной мне особо не нравятся, но если он хочет я буду с ним целоваться, ведь поцелуи немаловажный элемент игры. Затем мы раздеваемся и идем в ванну. Там продолжается игра. Члены уже возбуждены. Мы залезаем в ванну и я начинаю его мыть - нежно намыливая и поглаживая. Постепенно я спускаюсь к его члену - для меня - едва ли не главная часть его тела. Член - до 20 см (больше боязно, особенно в первый раз, хотя кто знает) . Он уже стоит в полной готовности, он красив - вблизи я разглядываю его головку, щель, которая в момент оргазма превращается в жерло, уздечку, ствол, покрытый венами. Затем взгляд перемещается на его яйца - они тоже возбуждены и подтянуты - они полны семени, которое мне предстоит сегодня принять в себя. 