	Категория: Остальное
	Автор: Virgin Goblin (перевод)( Автор: Black Dragon (chr_thg@yahoo.com) (http://www.wwoec.com/story/bld.html) ">E-mail)
	Название: Девушки-кошки. Часть 2
	
	
	"Полегче девочки: давайте займемся делом. " В единственном предложении я противоречил сам себе, но они, кажется, меня поняли. "Да, хозяин" - промурлыкали они в унисон. "Мурлыка, я начну с тебя. Встань на четвереньки". Она беспрекословно повиновалась. Кэт сидела на коленях, с интересом наблюдая, как её младшая сестра ползёт на своих руках и коленях, подняв в воздух хвост. Её попка извивалась в воздухе. Встав позади неё на колени, я опустил мой член вниз - на столько, насколько это было возможно. Из её киски капало, и я мог видеть блеск выделений в её попке - но это потом. Пока что она была девственницей, и я хотел исправить это. Было поразительно, насколько легко, по кошачьи, она выгнула спину. Наконец я смог поместить свой конец перед входом в её пещерку и стал медленно, смакуя каждую секунду, входить в неё. 
	Наконец я почувствовал ожидаемое сопротивление. Недавно созданная, только что из резервуара, она была девственницей. Теперь мой твёрдый прут лежал на её вишенке, готовый порвать её плеву. Я взял её за основание хвоста и двинул из всех сил. Звук, который вырвался из её уст, был смесью удушья, стона и мяуканья - ведь я лишил её девственности. С этого момента я начал трахать её всерьёз, давая первый опыт половой жизни. Теперь она мурлыкала, как настоящая кошка, и возникало ощущение, что все её вибрации приходили в мой член. Но возможно это была особенность девушек-кошек. Её киска сжималась вокруг моего члена, усиливая моё удовольствие, судя по всему, что я видел, 
	Случайно мой взгляд упал на Кэт. Она тратила время попусту, смотря на нас с огромным вниманием, её великолепные зеленые глаза были широкий открытый. Но скоро и она получит свою долю. Я перевёл свой взгляд обратно на Мурлыку, и начал несколько быстрее трахать её. Мои бедра ударяли ее булочки снова и снова, но они были настолько напряженные и мускулистые, что едва покачивались. {She was really getting into it, I could feel}. Она двигалась обратно после каждого толчка, стараясь принять меня глубже, тяжелее, быстрее. Ее дыхание ускорилось, и я почувствовал, что мои шары начали закипать. Она кончила первой, громко мяукая, поскольку это был её самый первый оргазм. Половину минуты спустя, кончил и я, получая свой первый (не "самостоятельный") оргазм за последние несколько месяцев. 
	Я отпрянул от неё, тяжело дыша. Тонкая струйка наших выделений соединяла мой член с её киской в течение нескольких секунд. Я чувствовал себя так, словно только что участвовал в марафоне, и участвовал в сражении за первое место. Достаточно забавно было то, что хотя мое тело истощено, мой член все еще стоял прямо, требуя внимания подобно испорченному ребенку. И собиравшегося получить его, как и всегда. Отдышавшись, я обернулся и сел на край кровати. "Мурлыка, подойди сюда, и сядь: " Громко мурлыкая, как будто подтверждая правильность своего имени, она скакала вокруг меня, готовясь сесть на мой член. "Нет, нет: обернись!" Сказал я, и схватил ее за талию, чтобы помочь. 
	Посадив её спиной к себе, я аккуратно повернул её так, чтобы мой конец находился чуть ниже её хоста. Её попка выпускала свою собственную смазку, да и мой конец всё ещё был покрыт её выделениями. Член вошёл легко, и громкость её мурлыканья удвоилась, поскольку она продолжала насаживать себя. Если подумать, она имела анальное дополнение, так что не было никакой реальной необходимости входить медленно, но, так или иначе, я делал именно так. Это заняло несколько минут прежде, чем я наконец почувствовал её мех своими бедрами, и мы наслаждались каждой секундой этого. Она обернула ее хвост вокруг меня, и я поместил свои руки на её большие груди, удерживая ее. Теперь, она лежала на мне, мой член, был засунут в её задницу, а её хорошо-трахнутая киска находилась в воздухе. Точно так, как я это и планировал. 
	"Кэт, сейчас твоя очередь. Подойди и трахни Мурлыку, сейчас же!" Кэт, должно быть, была готова к этому, потому что она отреагировала прежде, чем я даже закончил говорить. Она прыгнула прямо к нам, приземлившись на полу. (На свои ноги, конечно:) Она мяукнула на нас подобно тигру. Благодаря акробатике, она была на вершине Мурлыканья прежде, чем я закрыл мой рот. Она не стразу ввела член в Мурлыку, начав с длинного, горячего поцелуя, во время которого их сиськи тёрлись друг о друга. После несколько секунд, она двинулась дальше, введя член в свою маленькую сестрёнку. Я мог чувствовать его сквозь тонкий слой кожи. Он было больше чем мой, но так или иначе, я не чувствовал зависти. Это теперь приносило мне почти такое же большое наслаждение, как и Мурлыке. Задница Мурлыки была узка, но не на столько, сколько можно было бы ожидать от девственницы: , но мне следовало это ожидать, так как я заказывал анальную модификацию. Но с инструментом Кэт в её киске трение увеличилось десятикратно, и удовольствие - тоже. 
	
	Моя позиция не давала мне быстро двигаться, но это и не было действительно необходимо. Поскольку Кэт начала трахать её, Мурлыка начала подмахивать, и когда Кэт достигал предела, давление возвращало Мурлыку на мой член. Это был ленивый вид секса, позволяющий девочкам сделать всю работу, но, чёрт возьми, почему бы и нет? В конце концов, они были моими. И конечно, у них не было причин жаловаться: , их мяуканье от удовольствия усиливалось с каждым толчком, и не нужно было быть гением, чтобы понять, что они собирались кончить. Кроме того, я мог чувствовать, что задница Мурлыки сжалась вокруг моего члена, и это всегда было надёжным признаком. Видимо они были ближе к развязке, поэтому я начал двигаться так быстро, как только мог. Я стал продвигаться вперёд в тот момент, когда Кэт давил вниз, погружая свой член ещё глубже. 
	В течение второго раза за этот час, я почувствовал, что мои шары вскипели, и белый горячий поток спермы вырвался из моего конца. Я смутно слышал вопль Кэт, который звучал подобно реву, и я чувствовал судорогу её члена наряду с моим. Между нами Мурлыку бил оргазм, как будто с ней случился эпилептический припадок, ее члены мелькали в воздухе, поскольку её бил двойной оргазм: один влагалищный, и один анальный. Черт, глядя на то, как её трахал Кэт, она могла бы получить ещё и клиторический оргазм! 
	Потребовалось: пять минут? Больше? Я не знаю: так или иначе, потребовалось некоторое время перед тем, как мы смогли двигаться. К счастью для меня, девушки-кошки были очень легки благодаря их гибкому и проворному сложению, так что не было больших проблем в том, что они обе лежали на мне. Слава Богу, я не заказал дополнение "Мускулы Амазонки" для любой из них! Наконец, Кэт встала, выходя из Мурлыканья, с нежным толчком, Мурлыка, последовала за ней. Я пробовал отдышаться - в конце концов они имели определённый вес. Мой член все еще стоял прямо, но я чувствовал, что долго это не продлится длиться. Что делать: тут я заметил, что они рассматривают мой член с вожделением. Это казалось мне несколько странное, если учесть, где он только что побывал, но потом я вспомнил, что Мурлыка была, фактически, новорожденной. Они ещё не разу не ели, и их кишечники не начали работать. Так: 
	"Нравится то, что вы видите, девочки? Вы можете попробовать его на вкус, если хотите: " сказал я с улыбкой. Естественно, они атаковали меня, конкурируя за честь первой взять в рот мой член. Это немного волновало меня - пара девочек с кошачьими клыками, борющихся, чтобы получить в рот самую драгоценную часть моего тела. Но возможно они обе имели подсознательное программирование, которое должно предотвратить любую случайную рану их владельцу. Хорошо, если Вы не можете поместить вашу веру в науку: 
	Все вопросы вылетели из моей головы, поскольку я почувствовал два горячих рта на моём члене. Их кошачьи языки похожие на наждачную бумагу, опустились на чувствительную головку члена, заставив меня подскочить. Но их горла были настолько бархатными, мягкими: они брали мой конец так глубоко, что я начал понимать, что означала фраза "обладают дополнительными умениями". Одна из них (я лежал так, что мне не было видно, кто именно их) , заглотила мой конец до основания, в то время как другая начала облизывать мои шары: Вновь грубый язык заставил меня подскочить, головка прикоснулась к задней части чужого горла. Она, казалось, не возражала. Мой бог, та девочка действительно заглотила мои шары: Я собирался установить личный рекорд в три раза подряд. 
	
	Обычно, я не очень громкий любовник. Тяжелое дыхание - конечно, поскольку я получаю удовольствие: , но на сей раз, когда моя сперма вырвалась из моего воспаленного петуха, я ревел в оргазме. Её не было слишком много, но для третьего раза, это было неплохо, даже хорошо. Я мог чувствовать, что первая порция пошел непосредственно вниз горло девушки-кошки, но после этого она начала всасывать её самостоятельно. Возможно её понравился вкус: , когда я перестал кончать, я устало поднял свою голову, чтобы видеть, как эти две девочки разделяют мой груз в горячем, французском поцелуе. Хорошо, разделяя: эта сцена заставила бы меня возбудиться - в любое другое время, но на данный момент я был пуст. Все оставшиеся силы я направил на то, чтобы поднять мои ноги в кровать, и повернуться так, чтобы моя голова легла на подушку. И это было всё, что я успел прежде, чем я заснул: хорошо, "отключился", вероятно, будет более точным определением. 
	Когда я проснулся, солнце уже стояло высоко. Но последние несколько ночей я плохо спал, и моя первая сессия с моим девушками-кошками была весьма истощительная. Хорошо, в действительности это не имело значениия, на сегодня у меня не было никаких планов. 