	Категория: Жено-мужчины
	Автор: S9
	Название: Перевоплощения в рабыню. Часть 3
	
	
	Глава5. Сложная ночь
	
	Господин зашел ко мне в комнаты и сказал, чтобы я оделать как нужно и через 10минутбыла в машине. Ровно через 10 минут я села в его Джип и мы отправились в ночь, потому что господин не стал уточнять куда мы едим. Притормозили мы около загородного дома, напоминавшую крепость. Господин взял меня за поводок и вывел из машины. Зайдя в дом он приказал мне встать на колени и передвигаться таким манером. Мы вошли в комнату, где сидело с десяток кавказцев, изрядно накаченные алкоголем. Увидев Господина, они встали и хором поздоровались с ним. Господин, им, что-то сказал на своем незнакомом мне языке, но было видно, что говорит он про меня. Закончив речь горцы засмеялись и пригласили господина к столу. 
	-Сучка сиди здесь и не думай влезть в наши разговоры, тут все мои друзья, и каждый может тобой воспользоваться, как хочет, поняла шлюха? 
	-Да Господин я вас поняла. 
	
	Сидеть мне не пришлось долго, ко мне подошел кавказец невысокого роста взял поводок и вывел из комнаты. 
	-Что русская шлюшка, хочешь увидеть член настоящего мужика? 
	-Да очень хочу. 
	- Увидишь но не сейчас, сейчас дрянь ты пойдешь со мной, и будешь делатьвсе что я прикажу, не правда ли? 
	- Да, я выполню все что вы прикажите. 
	Мы вышли во внутренний двор дома, и подошли к бассейну. 
	-Вот сучка мы и пришли, сейчас для тебя начнется испытание, которое уважаемый Вандор приготовил тебе русская подстилка. 
	Он поднял меня с колен, схватив за волосы, и поднял на ноги. Затем потащил меня за волосы к столики и бросил на него. Своими мощными руками задрал мою юбку и сдернул трусики с такой силой, что резинка лопнула и они оказались у него в руках. О н перевернул меня на живот и обойдя стол уткнул свой член мне в губы. 
	-Давай соси тварь. 
	Я принялась ласкать его массивный член губками, иногда проглатывая его, что как было видно доставляло ему огромное удовольствие. Я начала губками водить по его стволу стараясь вместить в себя всю эту мощь, но без помощи рук было сложно сделать. Но наверно он догадался про ход моих мыслей и взяв за затылок мою голову начал насаживать ее на свой член. Головка его член билась об мое небо. Он быстро вытащив свой член из моего рта начал кончать мне на лицо, Сперма брызнула мне на лицо попав на волосы, в рот и забрызгав остальную часть лица. 
	-Вот так ты мне сучка нравишься больше, чтобы пора раздолбить тебе очко. 
	Он снова обошел меня и теперь был уже сзади. Несколько раз, плюнув в мое очко он приставил свой член и надавил. Его член моментально проник во внутрь, и он начал вгонять его в меня на всю длину. Я начала стонать от такого секса, а он взялся рукой за бедра и стал долбиться такой силой, что было слышно, как его яйца бьются об мою попку. 
	Я лежала на столе и чувствовала, что гигантский член сейчас порвет мне мою некогда узенькую дырочку в кровь. Но до этого не дошло, потому, что его член выстрелили в меня мощной струей спермы, которая заполняла мой анус все больше и больше, и уже начала потихоньку вытекать из меня. 
	- Вот детка, так трахаются настоящие мужики. 
	Он убрал свой член в штаны и пошел в дом, а я так и осталась лежать на столе все обконченная и раздолбленная. 
	Немного отдохнув я встала поправила платье, вытерла спермы с лица и пошла снова в дом, где было еще десяток грузин, которые непременно меня сегодня выебут неоднократно. 
	
	Только дойдя до крыльца дома, мне навстречу вышли двое грузин и решительно направились ко мне. Сейчас наверно снова будет жесткий трах. Подойдя ко мне, они взяли поводок и повели меня за собой в гараж. 
	- Русская подстилка теперь наша очередь иметь твою шоколадную дырку, - сказал один из них. Посмотрим как ты греешь шишку в себе сучка. 
	Он схватил меня за попку и сильно сжал, я непроизвольно вскрикнула. 
	-Смотри наша подстилка кричать вздумала, придется за это ее выдолбить по полной, не правда ли Ашати? 
	-Можно ее трахнуть Гиви, только чтобы она запомнила, как мы ее трахнули. 
	Они поставили меня на коленки, на какую то грязную тряпку и, вытащив свои члены, заставили их сосать. Я взяла один член рукой и начала его слегка поглаживать по всему стволу, другой же обхватила губками и начала ласкать его ротиком. Потом поменялась членами. Ашати почувствовав приближения оргазма вытащил свой член и моего рта и начал надрачивать на мое лицо, Гиви последовал его примеру. На лицо брызнула сперма, причем в огромном количестве. Интересно было наблюдать наверно со стороны, как двое хорошо одетых грузин спускают на лицо девушке в корсете, стоящей на коленях в гараже дома. Гиви поставил меня на коленки и наколнил немного вперед, а сам к этому времени пристроился сзади. Задрав юбку он удивился
	-Смотри у нее уже нет трусиков, наверно Вандор их сорвал, да у нее очко мокренькое уже, эх Вандор залил жопу русской, спермой. 
	Сказав, это он вставил свой член в мою дырку, положил одн6у руку на бедра, а второй взял меня за волосы и начал ожесточенно трахать. Ашати же вытащил мои грудь из корсета и начал мять их у себя в руках, что доставляло ему удовольствие. Гиви трахал мою попку с удовольствием стараясь ганать свой член на все длину, да чтобы еще и протаранить все на своем пути. Я чувствовала в себе егго пульсирующиюся головку готовую разразится ураганом спермы, что вскореи произошло. Он предвкушаю оргазм загнал свой член м мою попку на всю длину что смог и его член выстрелил спермой в меня. Он не сразу вытащил член, а немного подержал его во мне, и только потом предложил Ашати занять его место. Ашати трахал меня также как и все, с чувство превосходства и унижения. 
	Весь мой анус был залит спермой. Все лицо и волосы были также перепачканы, грудь помята. В общем, мне мое положение нравилось. 
	Когда оргия кончилась, Ашати взял меня за волосы и потащил в дом. Втащив в комнату, он что-то сказал на своем языке товарищам, и они дружно засмеялись. Потом он затащил меня на стол поднял ноги и снова стал меня уже прилюдно трахать. Я заметила, что все присутствующие уже потирают свои члены, готовые разорвать меня. Они каждый сначала подходил к моему рту, а потом трахал мою попку, но апогеем встречи стало двойное проникновение в мой анус сразу двух членов. Потеряв счет членам я захлебывалась их спермой. Уже не различая времени, я перестала ощущать что меня кто-то долбит, просто лежала с высоко поднятыми ногами и каждый трахал мое очко. Когда у грузин уже иссякли силы тразать меня дальше, они поставили меня на коленки по середине комнаты и начали ссать на меня. Мне открыли рот, чтобы я смогла глатать их мочу, и заставили говорить
	-"О мой Господин, твоя русская шлюшка готова пить твою мочу и подстовлять свое очко для твоего члена"
	Когда это все наконец кончилось, я лежала по середине комнаты вся в сперме и моче, у меня из ануса вытекала сперма в вперемешку с кровью, все мое лицо было измазано, груди мои уже не чувствовали прикосновения, в общем была я последней шлюхой, которую долбили с десяток грузин. 