	Категория: Гомосексуалы, Фантазии
	Автор: апельсин
	Название: Мои фантазии. Часть 2
	
	
	Я быстро и нежно мою его член, смываю пену и в нетерпении начинаю ласкать его ртом. Сначала я, стоя на коленях, кладу руки ему на ягодицы и целую его прямо в щель - при этом я хочу (требую!) , чтобы партнер смотрел мне прямо в глаза. Думаю, это один из самых возбуждающих моментов для нас обеих - я стою на коленях перед ним, целю его член и смотрю ему в глаза - это признание его мужественности, некоего превосходства в данный момент надо мной (причем без особых усилий с его стороны!) . После первого поцелуя я охватываю ртом его головку и несколько прохожу по ней губами. Затем губами же провожу несколько раз по всей длине его члена, стараясь, чтобы был охвачен каждый миллиметр его органа. Затем в дело вступает язык. Языком я ласкаю его уздечку, облизываю его головку, затем заглатываю его головку и начинаю нежно двигаться по ней губами и языком. Весь член я в рот не беру - по моему это не очень удобно, да и основные ощущения идут в основном от головки. Кроме того, мужчина пока не требует от меня взять в рот сразу весь член и потому я делаю то, что мне особенно нравится. Нет, нет, до оргазма в ванной я доводить не хочу - основное действие в моих фантазиях разворачивается на кровати в комнате, но кто знает выдержит ли мой партнер кратковременную оральную пытку и не одарит ли он меня внезапным сюрпризом в виде обильной густой белой жидкости! 
	
	Быстро вытерев друг друга полотенцем мы переходим в спальню. Он уже позаботился обо мне. У края кровати лежат тюбик со смазкой и упаковка презервативов. Возможно, там лежит еще и какая-нибудь анальная игрушка, которая позволит мне подготовить свой анус к вторжению мужчины. Увидев все необходимое, я благодарно обнимаю его и нежно целую в щеку, при этом наши члены соприкасаются и его орган упирается мне в живот. Мой активный партнер ласкает мое бедро, живот, но в основном его руки оказываются на моей попе, которую он нетерпеливо мнет и гладит, при этом мужчина нетерпеливо подталкивает меня в сторону кровати. Меня охватывают новые волны возбуждения, чувствую, что приближается момент, когда мужчина перестанет себя контролировать и не взирая на препятствия начнет двигаться к моменту наслаждения. Дабы оказаться готовым к этому моменту я пытаюсь взять инициативу в свои руки. 
	
	Подойдя к кровати, я приглашаю мужчину-партнера обнять меня. Он с удовольствием делает это. Это очень возбуждает меня - мужчина обнимает меня сзади, его член сначала горизонтально упирается в ложбинку между моими ягодицами, а затем, когда мужчина еще теснее прижимается ко мне, скользнув по ложбинке, его член удобно устраивается на ней и упирается мне в спину. Я ощущаю прикосновения его члена, его руки сначала ласкают мои бедра, потом проскальзывают по члену, затем гладят живот и переходят на грудь, затем он в порыве нежности целует меня в шею - от всего этого по телу пробегают волны наслаждения. Стоя к нему спиной, я могу лишь обхватить его бедра руками, что и делаю с благодарностью, прижимая его тело еще ближе к себе. 
	
	Градус напряжения моего партнера возрастает. В моей фантазии он с трудом сдерживается. Пришло время мне выполнить свою пассивную роль, доставить партнеру наслаждение, довести его до оргазма. 
	
	Убежден, что первая порция его семени должна попасть мне в рот и только в рот! Мужчина, ты готов? Я прошу его лечь на кровать - в моей фантазии это наиболее удобная поза для обеих партнеров при оральном сексе. Он с готовностью подчиняется, при этом полусадится, уперевшись в спинку кровати, чтобы наблюдать за мной. Ты хочешь видеть как я буду брать у тебя в рот? Хорошо, мне будет приятно доставить тебе такое удовольствие. Я седлаю своего партнера, упираюсь руками в кровать и вот его член перед глазами. Снова, как и в ванне, я сначала целую его глядя мужчине прямо в глаза - он не выдерживает то ли взгляда то ли от удовольствия и через несколько мгновений закрывает глаза. Я опускаю их и теперь вижу перед собой только часть его живота. Сразу решаю приступить к активной работе, чтобы доставить максимум удовольствия мужчине-партнеру. Губы и язык сильно обволакивают головку, губы вверх-вниз, язык делает круговые движения, я чувствую уздечку. Ниже пока не спускаюсь - мои старания направлены только на головку его члена. После минуты таких движений (интересно, как это смотрится со стороны - может потом немного поснимать?) я чувствую, что он начинает встречное движение бедрами мне навстречу, как бы приглашая к более глубоким ласкам. Не понимаю зачем это нужно - оргазм ты все равно получишь от моих ласк твоей головки, а не всего ствола. Но тут ты начинаешь проявлять силу - я вдруг чувствую, что на моей голове твоя рука, которая все сильнее давит вниз, заставляя заглатывать как можно больше ствола. Мне неудобно - я ведь еще не настолько опытен, чтобы взять в рот весь твой член, но я подчиняюсь. Слюны все больше - она необходима и тебе и мне. Тут я чувствую, ты забыл обо мне и моих ощущениях - в тебе проснулся самец - ты хочешь лишь оргазма и выплеска своей спермы. Член скользит во рту, стараюсь не затрагивать его зубами - лишь губы и язык ласкают его в его неумолимом ритме. Я пока не научился чувствовать приближение твоего оргазма и он становится для меня неожиданностью. В волнах возбуждения я лишь в последний момент понимаю, что ты сейчас кончишь. Ты вытягиваешься в струнку, еще сильнее прижимаешь мою голову. Я упираюсь носом в жесткие волосы твоего паха. Оргазм. Твой член вибрирует у меня во рту, выбрасывая новые струи спермы, твоего семени. Первые залпы вливаются в меня, я не успеваю почувствовать их вкус - самец в тебе слишком силен и вот он вырвался на волю, он добился своего, он выполнил свой долг пусть даже это и не приведет в продолжению рода. Я хочу распробовать вкус твоего семени, но сразу это не получается. Мне надо справится с массой новых ощущений. Сейчас я лишь подчиняюсь тебе, твоей сильной руке, которая прижимает мою голову, не давая потерять даже каплю спермы. Часть мне все равно не удается удержать во рту, она течет по твоему члену в пах, между жестких волос и оказывается на твоей чистой простыне. Но нет, я быстро прихожу в себя и начинаю ртом старательно собирать твое семя, облизываю член, своей ладонью собираю густую жидкость с яиц и облизываю ладонь. В другой ситуации это выглядело бы не очень привлекательно, а здесь это по моему нравится даже тебе. Делая все это я, наконец, начинаю ощущать вкус твоего семени - не очень резкий и солоноватый, непривычный - я привыкаю к нему (свою сперму я специально пробовал) . Твой член тем временем уже успокоился, но при этом почти не потерял своей твердости - он раскачивается от моих прикосновений и немного подрагивает. Приведя в порядок твой орган, выпив всю сперму и прочувствовав ее вкус и смотрю не тебя. Я вижу, что ты доволен, это написано у тебя на лице, ты даже благодарен мне - наклонившись ко мне ты ладонью вытираешь капельку своей спермы, оставшуюся у меня на щеке и легко целуешь мои губы. 
	
	
	Такая вот фантазия. Понравилось? Я написал это, чтобы услышать ваши советы и отзывы. Ведь это настоящее описание моих переживаний. Рассчитываю дополнить эти фантазии еще и сценами анального секса и еще кое какими подробностями, но это будет позднее. 