	Категория: Остальное
	Автор: Virgin Goblin (перевод)( Автор: Black Dragon (chr_thg@yahoo.com) (http://www.wwoec.com/story/bld.html) ">E-mail)
	Название: Девушки-кошки. Часть 3
	
	
	Мои чувства начали возвращаться. Первая вещь, которую я заметил, была то, что я был окружен теплыми, пушистыми, голыми женскими телами. Не плохое ощущение после пробуждения. Менее приятным было то, что обе мои руки все еще были неподвижны, вероятно, вследствие того, что на каждой лежало по девушке-кошке. После двух неудачных попыток извлечь мои онемевшие руки из-под них, я обернулся к девочке справа - там оказалась Мурлыка, и осторожно поцеловал ее в лоб. Она пробудилась с улыбкой, обычно на это способны только дети, и ответила мой поцелуй. "Доброе утро, повелитель!" - сказала она бодро. "Утро, Мурлыка. Теперь, когда ты проснулась, не могла бы ты встать с моей руки?" Она отпрыгнула прочь, еще раз продемонстрировав проворство, которым обладают женщины-кошки, на её лице отразилось некоторое беспокойство. "Я сожалею, повелитель: я не подумала об этом: "
	Хотя на моём лице отразилась гримаса, так как вместе с кровообращением в мою руку пришло чувство покалывания, я покачал головой. "Не волнуйся об этом, Мурлыка. Такое бывает, и я знаю, что ты просто хотела быть ближе ко мне. " Это успокоило её, и её улыбка осветило комнату как полуденное солнце. Используя недавно оживлённую правую руку, я сумел извлечь левую из-под Кэт, но она не проснулась. Как обычно это называют? Сон младенца или вроде того: 
	Возвращая немного жизни в свою левую руку, я начал смотреть вокруг, ища что-нибудь из одежды, но потом я передумал. Я не планировал идти куда-нибудь сегодня, поэтому я достал моё шелковистое кимоно из шкафа и скользнул в него. Это был сувенир из моей первой поездки в Японию, и оно было очень удобно. Клише или нет, но на ощупь оно было как руки влюблённого: Отойдя от своего шкафа, я увидел, что Кэт все еще спала. Мурлыка смотрела на неё широко открытыми глазами, и облизывалась: , более пристальный взгляд показал причину: член Кэт являл собой внушительное зрелище. Утренний стояк? Или возможно её снился действительно хороший сон: 
	Подойдя к Мурлыке, я прошептал ей на ухо. "Мурлыка, почему бы тебе не разбудить Кэт: хорошим способом. " Она весело кивнула, и начала красться по беспорядочно разбросанным листам к своей старшей сестре. В комнате стояла мертвая тишина, её нарушало лишь наше дыхание, но движение Мурлыки невозможно было услышать. Скорее всего, в этом не было необходимо, так как Кэт очень глубоко спала. Я подошёл ближе, (звук моих шагов приглушал толстый ковёр) , надеясь получить хорошую точку зрения на сцену. Мурлыка шла так, будто она проделывала подобные вещи прежде тысячи раз. Удивительно, что они могли программировать свои инстинкты в настоящее время: 
	Кэт лежала на боку, затрудняя доступ к своим гениталиям. Мурлыка решила эту проблему, мягко пощекотав её левое ухо. Под воздействием инстинкта, двуполая перекатилась на спину. Хорошо, следующая проблема: её член лежал на животе, лишая Мурлыку возможности взять его в рот. Также была видна киску Кэт, удобно расположенная между и ниже ее шаров: когда-нибудь я должен буду взглянуть на это поближе. Так или иначе, Мурлыка решило и эту проблему, слегка подышав на чувствительную головку члена. Кэт, не просыпаясь, выгнула спину, и её член отсоединился от живота на долю секунды. Но этого было достаточно для Мурлыки, которая успела взять его в рот. Она тогда начала обрабатывать его с такой скоростью, с как только могла, в то время как Кэт начал просыпаться: 
	Я мог видеть в лице Кэт, что она всё ещё была на полпути из сна, что доказывало, что мое прошлое предположение о её влажных снах было верно. Мурлыка отказалась от аккуратности в пользу скорости, держа основание члена Кэт в своей лапе, чтобы стабилизировать себя, и двигая своей головой вверх и вниз с такой скоростью, с какой позволяли мускулы её шеи. При такой скорости, потребовалось всего десять секунд прежде, чем глаза Кэт распахнулись, и она выгнула ее спину в оргазме, изливая свою сперму в рот Мурлыки. Мурлыка счастливо пила её, стараясь не упустить и капли: возможно, у девушек-кошек была экстра-вкусная сперма, но я не собирался проверять это. Мурлыке она нравилось, и это всё, что имело значение. 
	
	Мурлыка двинулось в обратном направлении, облизывая губы, чтобы удостовериться, что она получила всё до последний капли, Кэт же по-кошачьи потянулась, после чего встала с кровати. "Доброе утро, повелитель"- просто сказала она. То, как она говорила и действовала, казалось, указывало на несколько более серьезную индивидуальность, немного более зрелую. Немного рановато делать выводы, но возникает ощущение, что моя не сознающая классификация их как маленькая и большая сестры соответствовала истине. 
	"Едва ли утро, Кэт: больше похоже на полдень. Вы голодны?" Они оба нетерпеливо кивнули, и я понял, что это был очень глупый вопрос: , в свое жизни они ещё ни разу не ели, и они только что участвовали в очень утомляющем занятии. Поражаясь собственной глупости, я достиг туалета и забрал предметы одежды, которые я заказал для них. Они прибыли на день прежде, что было возможно только благодаря моей работе в GenCorp: в тот же самый день, как я заказал девочек, я извлек спецификацию проекта для девушек-кошек из корпоративного маинфрэйма, и использовал приблизительные размеры, внесенные в список, чтобы заказать одежду. 
	Говорят, что вы никогда не сможете приручить кота, и хотя генетики утверждают, что эта специфическая кошачья черта не включена в девушек-кошек, мой выбор в одежде для них передавал дикость котов (вы не сможете купить что-то более реальное: по крайней мере, не на легальном рынке.) , они походили главным образом на самое смелое бикини пещерных людей. Пара примитивных кусочков ткани выполняли роль лифчика, и две набедренных повязки: стринги были бы неудобны из-за хвоста. Кроме того, набедренная повязка при движении открывала их гениталии. Член Кэт был бы ясно видим сзади всякий раз, когда он вставал. 
	Я бросил тесные части одежды девочкам, которые взяли их с выражением радости на лицах. Я задавался вопросом, способны ли они самостоятельно одеться, входит ли это в их базовые знания: в конце концов, большинство людей вероятно, не выдали бы им одежды вообще. Но мой опыт подсказывал, что правильная одежда может быть более сексуальна, чем полная нагота. Но очевидно, они были настолько удивлены по характеру их новых одеяний. Они долго не решались взять их, чтобы надеть, но когда это было сделано, они начали позировали мне подобно супермоделям, без каких-либо указаний с моей стороны. Они показывали самоё сокровенное, что только мог пожелать пещерный человек: конечно, это заставило встать мой член. Приказывая себе успокоиться - у меня будет ещё много времени для неспокойствия позже - я пошёл вниз по лестнице, жестами приказывая им следовать за мной. 
	Войдя в кухню, я открыл холодильник и начал искать в нём немного мяса. Что бы что-то найти в моем холодильнике, требовалась как минимум верёвка, крепко привязанная снаружи, и мобильный телефону на случай, если я понадобится вызвать спасательную команду: но я удостоверился, что поместил пакет, купленный у мясника, на передних полках, так что я сумел определить его местонахождение без больших неприятностей. Я знаю, что много людей кормят своих девушек-кошек отбросами со стола или кошачьим кормом, за счёт которого они вполне могут жить, но я зарабатываю довольно много денег, так что я полагаю, что способен содержать их и кормить хорошим мясом. Кроме того, у меня есть подозрение, что красное, сырое мясо может помочь развитию животной части девушек-кошек, что было бы очень кстати. 
	Поскольку я наблюдал, как они пожирали сырое мясо, разрывая его на части мощными клыками, я вспомнил всю информацию, которую смог собрать об их создании. Быть служащим GenCorp несло несколько больше преимуществ, чем просто 10% скидка, особенно если вы работаете в их компьютерном разделении. Моя работа, как видите, состояла в поддержке работоспособности их сетей. Я не генетик, хотя я получил довольно приличные оценки в средней школе, но когда я работаю с компьютерами, я не боюсь называть себя экспертом. И это также означает, что я способен получить доступ ко всей информации, которой располагает GenCorp, включая весь материал о девушках-кошках. И мои элементарные знания генетики достаточно хороши, чтобы понять большую часть научного материала. 
	
	Я узнавал некоторые вещи, которые, вероятно, не должны были попасть в печать. С одной стороны, первая девушка-кошка, которая была фактически закончена, нанесла немало повреждений некоторым из ученых. Они проводили экстремальные испытания, чтобы удостовериться, что "Голос повелителя" будет работать независимо от того, сколь сильно он злоупотребляет своей властью. "Голос хозяина" является генетически-определенным подсознательным блоком, которое препятствует рабам ранить их владельцев, и это всегда работало. Но в течение тех испытаний, рабы сумели сломать ментальные блоки, и один из ученых был вынужден провести половину месяца в больнице: и если учитывать современное развитие медицины, это довольно большой срок. Более поздние поколения девушек-кошек имели улучшенную версию "Голоса хозяина", испытания подтверждали, что те не могли на этот раз разрушить блоки невозможно. Также, были разработаны специальные модели, способные перенести ещё больше боли и злоупотребления, в них использовалось ещё более сильное блокирование, чтобы сделать товар максимально безопасным: все еще, несмотря на все те гарантии, я был справедливо уверен, что продажа девушек-кошек сильно понизилась бы, если бы эта информация вышла в свет: но я этого вам не говорил. Кроме того, у меня нет намерения довести моих девочек до той стадии, когда бы им пришлось бы сломать их блоки: тем более после чтения данного материала, чтобы проверить надёжность их ментальных блоков. Всё это было описано во всех детали, и я меня начало тошнить после первых двух абзацев. Но, вы знаете, вы не способны прекратить читать такие вещи: , это походит на фильм ужасов. Это не забавно, это не симпатично, и это принесёт вам ночные кошмары: но это имеет некоторую привлекательность. Так или иначе, читая, что заставило девочек сломать "голос хозяина" начального уровня, я даже не мог представить столь жестокие вещи, способные сломать новые версии. И при этом я даже не стал бы пробовать: 
	Весёлые мысли, правда? Особенно в тот момент, когда вы наблюдаете двух полу-людей, объедающихся сырым мясом. Я потряс головой, чтобы выкинуть из неё эти мысли. Были более важные вещи, о которых можно было подумать, например о тех четырёх часах, которые омолодили меня: , передняя часть моего кимоно начало немного оттопыриваться. Также, у меня ещё не было возможности сделать с Кэт все то, что я собирался, что заставило мой член встать в полный рост. Я собирался вернуться назад в спальню, когда они закончат. 