	Категория: По принуждению, Фетиш
	Автор: Warning
	Название: Связывая
	
	
	Ты сейчас читаешь мою очередную фантазию... Интересно было бы мне тебя нежно связать - не для того, чтобы преодолеть твое сопротивление, но для того, чтобы усилить оргазм... . и поучить взамен этого самому реализацию некоторых фантазий... Ведь я же могу при этом тебя зацеловать, медленно замастурбировать, заездить или просто задразнить до оргазма, думаю что это было бы сверхприятно для обоих с непереносимо острыми ощущениями, если производить медленную, искусную обработку ручками... язычком... губками... членом... позволить тебе делать какие-то мышечные усилия, но при этом оставаться совершенно беспомощной в отношении влияния на ход событий, на ритм и скорость стимуляции... внести так сказать фактор неизвестности... это даст возможность довести тебя, по крайней мере, до непереносимых пределов... довести тебя до неистовства,  оттягивая кульминацию до бесконечности... И увидеть потом твои счастливые глаза... . Жаль что между нами невозможна реальная встреча...  
	Жаль что я не могу достаивить тебе удовольствие исполнив твои фантазии а ты мои... Например вот так: ты приветствуешь меня в дверях ванной... . ты одета в короткий топ, который едва-едва закрывает твои груди... на тебе маленькие трусики и пара чулочков на подвязках... . ты отступаешь назад и ожидаешь, пока я раздеваюсь... . ты протягиваешь свои руки ко мне, запястье против запястья... . я принес с собой небольшую мягкую веревку... . я обертываю его вокруг твоих запястий... . ты пристально и беспомощно глядишь на меня,  все-таки ты не вполне доверяешь мне... . я веду тебя в душ... . включаю душ, регулирую температуру воды и подзываю тебя... . ты поднимаешься ко мне... . я беру и поднимаю твои привязанные руки на кронштейн для душа... ты как будто висишь. каскад воды и твои волосы становятся темными и блестящими, твои соски твердеют и выпирают из мокрого топа... губки твоей киски выделяются в намокших трусиках, которые теперь ничего не могут скрыть... . я поцелую тебя нежно, и ты с готовностью возвращаешь мне поцелуй... я опускаю руку вниз и дотрагиваюсь до мокрых трусиков, через которые чувствую мокрый холмик между твоих ног... проникаю пальцем в сгибы плоти и нахожу твой клитор... . потираю его, пока ты не начинаешь крутиться и извиваться, желая быть свободной от вторжения... . это приводит тебя в сильное возбуждение... . я становлюсь на колени, стягиваю твои трусики, которые теперь уже ничего не скрывают... . . бросаю их на пол... . зарываюсь лицом в твоей влажной промежности, стараюсь протолкнуться языком... ты поднимаешь ногу и ставишь маленькую ступню на край ванной,  желая открыть мне больший доступ... но вместо этого, я захватываю душистое мыло и начинаю намыливать твою киску и анус,  двигая мыльной рукой назад и вперед... ты прогибаешься и через стоны просишь меня отпустить тебя... . но я приказываю: - тихо!  игриво, но довольно сильно шлепаю тебя по голой попке... ты подчиняешься и ведешь себя тихо... теперь я начинаю намыливать твой живот, потом размазываю скользкое мыло и вокруг твоих грудей, круговыми движениями намыливаю соски снова и снова... . еще раз ты просишь меня отпустить тебя, но я говорю: - нет! вместо этого, я хлопаю твою попку снова, захватываю твою рубашку и тяну тебя к себе, твои губы оказываются напротив моих, мой язык проникает в твой рот и начинает играть с твоим язычком... теперь я захватываю топик рубашку двумя руками, разрываю, но так, чтобы остатки ткани свисали вниз с обеих сторон твоих грудей... . я заворожено наблюдаю, как льющаяся вода смывает мыло с тела и струйками стекает вниз к ногам... . ты пристально смотришь на меня, в то время как я, отцепляю твои руки от кронштейна... . ты думаешь, что я наконец-то решил освободить тебя, но это не так... . я поворачиваю тебя вокруг, сгибаю и связываю твои запястья с лодыжками... . я становлюсь на колени позади тебя,  пристально глядя на воду, которая стекает ручьями по чистому, глубокому разрезу киски... возбужденный видом ягодиц, я двинулся вперед, коснулся языком призывно открытой дырочки, облизнул ее, потом пощекотал пальцем вокруг заднего прохода,  вращая и проникая в крошечное, сморщенное отверстие... .  
	
	я снова стал ласкать языком твои губы, пока не достигаю клитора... облизывал его, сосал его, пока не почувствовал, что ты уже на грани... я остановился и выключил воду... ты ждешь с надеждой, думая, что я развяжу тебя, наконец... но я не делаю этого... вместо этого, ты чувствуешь прохладную жидкость вокруг заднего прохода и киски... еще немного, после небольшой паузы, ты чувствуешь твердый фаллос,  который входит в киску, в это же время, фаллос, размером поменьше, но более тяжело и медленно начинает проникать в анус... . ты начинаешь стонать, поскольку я начинаю двигать двойной фаллоимитатор назад и вперед... . я продолжаю двигать фаллосами, вначале медленно, потом все быстрее... внезапно, я вытаскиваю оба фаллоса из дырочек, из твоего рта вырывается крик сожаления, но я хлопаю по твоей попке и приказываю молчать... после чего я ввожу в мокрое влагалище свой твердый член и двигаю его назад и вперед... минутой позже, я вставляю палец в твой анус... . теперь я начинаю двигать членом и пальцем вместе... . я чувствую твердый член, трущийся о палец через тонкую стенку... я двигаюсь в равномерном ритме, пока, наконец, ты не начинаешь приближаться к оргазму и на сей раз, я позволяю тебе кричать от экстаза... я тоже чувствую приближение оргазма и поскольку, ты уже достигла экстаза, я вытаскиваю член из влагалища и вонзаю его в анус, чувствуя, как тугое отверстие заключает член в твердые объятия... . я двигаю членом в анусе, который постепенно расширяется. оргазм захватывает меня с головой и член начинает выплескивать горячие потоки спермы глубоко внутрь... я не вытаскиваю член, пока он сам не уменьшается настолько, что выскальзывает наружу... тогда,  я освобождаю твои руки и лодыжки, поворачиваю тебя лицом к себе и обнимаю, покрывая его поцелуями... . мы выходим из душа и начинаем вытирать друг друга... внезапно я чувствую твои нежные пальцы у себя на члене... я захватываю твое запястье... . "прошу прощения, - говорю я с улыбкой, - но я еще не закончил с тобой"... . на твоем лице написано удивление,  потому что я снова завязываю шнур вокруг каждого из твоих запястий... . после чего, я веду тебя обнаженную в спальню... . ложись на живот - говорю я... ты ложишься на кровать и я привязываю одну руку к одной стойки кровати, другую руку к другой стойке... . я поднимаюсь на кровать и присаживаюсь на твои ягодицы... я массирую твои плечи,  потом перемещаюсь вниз, по позвоночнику к талии, потом руки нащупывают маленькую попку, тогда я начинаю массировать ягодицы,  чувствуя упругую кожу чувственной попки... . я наклоняюсь и целую тебя в шейку, ласкаю языком вверх и вниз по позвоночнику,  затем продолжаю вниз и поперек твоего копчика... покусываю ягодицы, нежно их, пощипывая, затем целую их, лаская языком ложбинку между ягодицами... ты поднимаешь бедра, немного раздвигаешь ноги для меня, чтобы я двигался дальше, но я подталкиваю их обратно... еще рано, шепчу я... . с ласками и поцелуями я спускаюсь вниз по одной ноге медленно, потом другой... . тогда я достигаю внутренней части бедер, приближаюсь, облизывая путь к промежности, провожу языком по ложбинке... . теперь я сажусь между ногами, поднимаю их и помещаю бедра на свои плечи... . киска теперь близко к моему лицу и широко открыта для взгляда... . я погружаюсь губами во влажную киску, облизываю и ласкаю нежную кожу... . добираюсь до клитора, проникаю языком глубоко в горячую влажную глубину, ты ерзаешь по постели, пытаясь освободить себя от шнуров, но ничего не получается, а я продолжаю массировать твой клитор языком, двигая им назад и вперед... . одновременно с этим я начинаю исследовать пальцем кожу вокруг заднего прохода,  проникаю внутрь, затем вытаскиваю палец обратно... . постепенно все глубже и глубже... . одновременно с движением языка я ускоряю движение пальцем и тем самым подталкиваю тебя к долгожданному, блаженному оргазму... . затем я освобождаю тебя от пут,  ты поворачиваешься и начинаешь с жадностью сосать мой член, всасывая его на всю длину, лаская язычком вокруг головки,  двигаясь вверх и вниз, отчего член твердеет прямо на глазах... тогда ты опускаешь лицо ниже, целуешь и облизываешь яички... . встань на колени - просишь ты шепотом... . томный, страстный голос вызывает желание подчиниться... я встаю на колени, а ты ложишься между моими ногами, таким образом, что я оказываюсь как бы сидящим у тебя на груди... . мой член свисает перед твоим лицом и ты, захватываешь его правой рукой и начинаешь равномерно дрочить его, иногда чередуя со сжатием... . пальцем другой руки ты находишь путь к моему заднему проходу и проталкиваешь в отверстие, так же как недавно это делал тебе я... при этом, продолжая дрочить член... . ты двигаешь вставленным пальцем одинаково с рукой, дрочущей член... . я чувствую приближение оргазма... . я - кончаю, задыхаясь, говорю я... . ты продолжаешь дрочить член, трахая меня другой рукой пока я не кричу в экстазе... . ты открываешь свой рот и еле успеваешь прикрыть глаза, как горячие струи семени, туго стреляют в твой рот, на щеки, на подбородок, затем ты быстро хватаешь ртом член и высасываешь последние, теплые, белые капли из члена... . я стону от восхищения и падаю около тебя... .  
	
	Жаль что я не могу увидеть как ты читая это... фантазируешь об этом... Медленно залазишь рукой под юбку и засовываешь ее между своими великолепньми бедрами... потом твоя рука начинает ритмично двигаться... наблюдать за тобой... зрелище просто фантастическое... ты продолжаешь в течение нескольких секунд, затем стягиваешь с себя трусики, раздвигаешь ноги, и прямо передо мной оказывается твоя соблазнительная киска со слегка полуоткрытыми влажными губами, между которьми виднеется красный клитор... . ты продолжаешь усердно трудиться над своей киской и клитором... . как бы я хотел бы сейчас помочь тебе своим язычком... . Жаль что это невозможно:) ) ) Не дуйся за то что я сегодня делал с тобой:) ) ) Я думаю и уверен разнообразие в интимной жизни двух любящих людей может принимать любые формы! И эти игры могут возникнуть только между людьми действительно любящими и понимающими друг друга. Если мы верим, знаем, понимаем, чувствуем - значит можно все! Все, что может принести вкус, наслаждение, изыск в эту область человеческой жизни. Не зря говорят "интимная жизнь" - это именно жизнь, богатая, разносторонняя, яркая,  большая! А по сему очень важно, что бы вней было много различных и дейсвительно сильных впечатлений! Это совсем не доминирование одного и подчинение другого... Способ частичного или полного ограничения подвижности партнера, все это для доставления партнеру изощренного сексуального удовольствия. Здесь же не происходит подавление одного для достижения удовлетворение другого, который заставляет сосать или лизать или жестко насилует... . Связанный, беспомощный партнер зависит от своего партнера, он достоин более бережного отношения. В твоем случае это наверное связыванье, не для подавления, а для расслабления или раскрепощения. Даже если ты хочешь стать жертвой игрового изнасилования... можно же связать тебя и доставить, например, незабываемый оральный секс, а потом, к примеру, хорошенько "оттрахать" не развязывая естественно, для полного твоего удовольствия... .  
	У человека с ограниченной свободой обострены чувства и ощущения, и он более уязвим в таком положении. Все ведь зависеть будет от твоего партнера... . .  