	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Проводница. Часть 1
	
	
	"Афанасий Никитин", мерно покачиваясь и поскрипывая на ходу, уверенно мчался в сторону Первопрестольной. В вагоне № 18 - класса плацкарт - было довольно шумно даже для столь позднего времени. 23: 30 -время московское - прохрипело штатное вагонное радио и тут же оборвалось и шипело уже не переставая аж до самой столицы...  Подгулявшая молодежь, студенты, студентки - все о чем-то болтали, попивая теплое питерское пивко, купленное заранее в поездку еще на перроне Московского вокзала в Петербурге.  
	Николай Чернышевский ехал в столицу в командировку, на один день, нужно было спешно решить вопрос с документами, и вечером обратно в Питер. Билет Коля купил за 2 часа до отправления поезда, и поэтому, имея возможность ехать за счет фирмы в СВ, ехал в плацкарте - не было других мест. Выставив ноги в проход, зевая время от времени, Николай сидел на своей боковухе и несколько презрительно слушал разговор двух студенток-первокурсниц: "... ... Сначала на Красную Площадь, потом в зоопарк, и... ДОМ-2 хочу увидеть... . . Ой, я тоже хочу... , а мне так Рома нравится, он такой милый хиии... . " 
	Коля невольно отвернулся к окну и попытался сосредоточиться на предстоящей работе; в голову ничего не шло, хотелось просто отдохнуть...  
	Еще раз предлагали чай, Николай никак не отреагировал.  Громко хлопнули межвагонные двери, и в узкий проход зашла стройная светловолосая девушка в форме проводницы. Это была проводница вагона СВ, и как это часто бывает в поездах Москва-Петербург, она шла по вагонам, предлагая небедствующим пассажирам переместиться на свободные места в своем вагоне СВ, естественно за определенное вознаграждение.  Николай давно уже ждал этого и сразу же приподнялся и выявил желание перейти в другой вагон.  
	- Ну хоть кто-то отыскался, наконец, пойдемте за мной, видимо больше никого уже не будет, тем более, что ваш вагон,  кажется, последний, - с нескрываемым удовольствием прощебетала девушка и крикнув своей коллеге: " Надюха, я у тебя с 37-го забираю человека!", развернулась в обратном направлении.  Николай подхватил сумку и ринулся вслед за светловолосой красавицей. Прошли три плацкартных вагона. Во всех почему-то до боли одинаково пахло вареными яйцами и жареной курицей. . , где-то мужики открывали пиво об стол, кричал чей-то ребенок... В вагоне СВ было сильно натоплено, качались красные фиалки в кашпо, закрепленных между окнами в коридоре, ухо приятно порадовал сменившийся перестук колес, - здесь он был глуше, не такой резкий и отчетливый.  
	- Занимайте любое купэ, все свободны, кроме последнего, там уже спит какой-то пожилой человек, - сказала проводница. - 
	Меня, кстати, зовут Настя, чайку не желаете???  
	- Спасибо, не откажусь, меня, кстати, зовут Николай, а займу я, пожалуй, первое купэ, чтоб к вам поближе быть, - пошутил Николай и зашел внутрь.  
	Настя принесла чай и удалилась со словами: "Если Вам что-нибудь понадобится, заходите, не стесняйтесь... " Как только дверь закрылась, Николай ухмыльнулся: "... если Вам что-нибудь понадобится... . " Хе, - да мало ли, что мне может понадобиться,  
	- подумал он, - вечер кажется перестает быть грустным...  
	Вскоре за стенкой раздался шум воды, который сперва немного озадачил Николая, но потом он вспомнил, что в фирменных поездах бывает, кажется, и душ, ничего здесь необычного нет.  
	- Даааааа... , что она там сейчас делает... - мечтательно задумался Николай, - наверное подставила загорелую спинку под струю воды и проводит мягкой мыльной губкой по гладенькой, чисто выбритой вагине... . - Пожалуй поотжимаюсь немного...  15 минут Коля провел в полной тишине, прислушиваясь к звуку льющейся воды за стенкой. Потом все затихло. Поезд встал, - Малая Вишера - одна из немногочисленных остановок. Через 5 минут тихонько тронулись, мелкие капли дождя забарабанили по стеклу. Николай, облокотившись об столик, думал... .  Наконец поднялся и вышел из купэ.  
	
	Стук в дверь застал Настю, когда, она, обернувшись в теплый белый халатик, присела полистать "Космополитен".  
	- ААААаа, Николай, не спится? Ну где же вы, я давно уже вас жду.  Разве Вы не хотите принять душ, расслабиться? В конце-концов, милости прошу к столу, у меня сегодня сотый рейс. Вот коллеги бутылку коньяка подарили дорогого, а выпить и не с кем. Заходите, заходите, не стесняйтесь. Вот полотенце, и ради бога, не надо смущаться, раздевайтесь и проходите в душ.  
	- С удовольствием, Настя, какая Вы заботливая и ласковая, -Николай стянул рубашку...  
	- Ласковаяяя, даа, я очень люблю ласку. Нуу не мешкайте же, скорей в душ...  
	Не надо меня стесняться.  
	И уже гораздо смелей и уверенней снял Николай и остальное одеяние и под пристальным, оценивающим взглядом проводницы зашел в душевую кабинку. Теплые потоки воды показались божественными и освежающими...  
	- Вы с лимончиком коньяк любите или как? , - послышался голос Насти.  
	- Да, милочка, если можно.  
	- Можно, можно, у нас все можно, - раздалось в ответ, и Николай заметил как Настя сняла с крюка при входе его одежду и убрала куда-то в рундук.  
	Николай закрыл кран, сердце его бешено колотилось. "Что дальше? Как поступить, что сказать... .???"- тысяча мыслей со скоростью света промелькнуло в его голове, но то, что он увидел, когда вышел из кабинки, мгновенно успокоило его: залитое мягким лунным светом купэ проводницы лишь изредко озарялось мелькавшими за окном фонарями, на столе стояла непочатая бутылка Hennesy, а на крючке, где Коля оставил свою одежду, висел белый махровый халатик Насти; на койке, застеленной белоснежным бельем с красными розочками полулежала - полусидела, облокотившись о стенку хозяйка купэ... На ней не было абсолютно ничего,  лишь скромненькая золотая цепочка одиноко притаилась между двумя, заметно возвышающимимся грудями; одна нога Насти стояла на полу, другая на койке, открывая тем самым неописуемый божественный вид на уголок внеземного рая, обрамленный черными пушистыми волосиками.  
	Настя медленно проводила рукой по уже заметно повлажневшим губкам влагалища, тихонько постанывая.  
	- Ну вот и ты, дружок... Иди ко мне, - прошептала Настя 
	Коля сделал шаг вперед и неловко ткнулся огромным, слегка раскачивающимся в такт поезда, членом в колено Насти.  
	- ААААААААА, какой ты горячий... . Горячий и большооооой.  
	Настя присела и взяла разгоряченный мужской член в руку. Поглаживая и поигрывая им, она притянула его к своим алым губкам и провела по головке члена длинным игривым язычком. Коля лишь вдохнул побольше воздуха и, оседая на койку, тяжело задышал. Настя, тем временем заглотила огромный член целиком и начала сосать его с диким, сумашедшим остервенением. Уже через минуту Николай бурно и обильно кончил, выбрасывая в Настю огромную струю спермы...  
	Вмести присели и разлили по рюмочке коньяка.  
	Член Николая встал уже через пять минут, приводя Настю в состояние дикого восторга. Она легла на койку и, КОля ловко забросил ее стройные ножки за голову девушке. Затем провел членом по Настиному, мокрому влагалищу, легонько засунул пальчик в анальное отверстие Насти. Та лишь тихонько постанывала. С ходу Николай вонзил пенис в вагину своей случайной партнерши.  Член оболокло теплом и влагой, Коля при этом почувствовал, как головка уперлась, во что-то твердое (настолько велик был его орган)  
	
	- Ну выеби же меня, мой великан, скорей еби, еби меня, Коля, - уже просто закричала Настя. И опять очень быстро и одновременно кончили молодой человек и девушка. Разлили коньячка, закусив лимнчиком. За окном показались предместья Бологого - середина пути... . .  
	Ступив на перрон Ленинградского вокзала, Николай обхлопал себя, ища сигареты. Закурил неспешно... направился к Комсомолькой, отходя от поезда все дальше и дальше и унося с собой незабываемые воспоминания о своей новой знакомой - проводнице. Моросил дождик... ... ... . .  