	Категория: Остальное
	Автор: Virgin Goblin (перевод)( Автор: Black Dragon (chr_thg@yahoo.com) (http://www.wwoec.com/story/bld.html) ">E-mail)
	Название: Девушки-кошки. Часть 4
	
	
	Улыбаясь своим мыслям, я отдал пару полотенец девочкам, чтобы они могли стереть кровь со своих лиц: хорошо, это были лишь соки мяса, но выглядели они ужасно. Я заметил, что обе обратили внимание на выпуклость на моём кимоно: , когда они вытерлись, и встали на ноги, я просто подошёл к Кэт и толкнул её так, чтобы она опёрлась на край стола. Она ничего не произнесла, только мяукнула с надеждой. Как мяуканье может звучать выжидающе? Понятия не имею, но это было именно так. 
	Она подняла хвост в воздухе, показывая ее морщинистую, коричневую дырку в попке, так же как ее симпатичную киску. И её яйца. Хорошо, возможно, некоторых людей то бы охладило, но мой конец стал ещё твёрже. В конце концов, это было то, ради чего я заказал двуполую. Я распахнул моё кимоно, выпустив свой твёрдый член на волю. Он был тверд как сталь, и я знал, что получу большую часть этого. Зная свои собственные возможности, я понимал, что в течение следующих нескольких часов у меня уже не встанет. Возможно, что до самого вечера. У меня возникли сомнения, с какой дырочки начать. Киска была девственна, и это гарантировало острые ощущения, заключающиеся в прорывании плевы: но ее задница будет более узкой, чем у Мурлыки, так как Кэт не получила анальный аддон. 
	Я решил, что её девственность может подождать. Причина, по которой я купил анальных девочек состоит в том, что я очень люблю анальный секс, очевидно из-за того, что небольшое напряжённое отверстие казалось мне более привлекательным, чем киска. Удерживая хвост Кэт одной рукой, другой я регулировал положения моего члена, мягко подталкивало ее сфинктер к головке. Я мог чувствовать смазку в ее дурочке, которая будет необходима на сей раз - мой член был весьма сух. Но ее анальные соки были превосходной смазкой, и поэтому я стал медленно входить в её напряженный задний проход. Пока я входил в неё, дюйм за дюймом, она испускала длинный, глубокий стон, лишь оттенком напоминающий мяуканье. Когда мои волосы промежности наконец коснулись ее булочек, она запыхалась, в то время как я: даже не стонал. 
	Ее задница была напряженна и очень горяча. Мне было лучше, чем тогда, когда я ввернул Мурлыке, и мои яйца уже болели. Но я намеревался реально трахнуться, используя, возможно, мою последнюю эрекцию на тот день, так что я спокойно выждал, пока моё дыхание стало более равномерным, а мои шары успокоились. Краем глаза я мог видеть что Мурлыка, сидящая на стуле в кухне с широко раздвинутыми ногами, играя со Своей промежностью. Она определённо наблюдала за нами: слишком плохо, я не смогу трахнуть её, так как выложусь здесь. Ладно, вёрнёмся назад у Кэт: я достаточно успокоился, чтобы довести её до оргазма прежде, чем я кончу сам. (девушки-кошки получали анальные оргазмы гораздо быстрее: кое-что, что не упомянуто в коммерческих передачах, так как это поддерживает мужское эго, позволяющее считать себя секс-машиной.) 
	Я наклонил над ней и положил свои руки на нее гибкую попку, толкая её на стол. Её большие сиськи лежали на столе, и я мог чувствовать её дрожь от ощущения холодной пластмассы её чувствительными сосками. Я вывел, почти также медленно, как засунул, свой член из неё. . Я остановился, когда смог почувствовать длину её задницы, чтобы разместить мой член, и затем я двинул со всей силой, вводя свой конец до основания за доли секунды. Она громко мяукнула, и я почувствовать ее скачок от внезапных фрикций. Я вывел член снова, немного быстрее, и вновь вошёл на всю длину, тоже быстрее. Снова. Снова. Я наращивал скорость, пока не достиг максимальной. Два раза я вывел слишком далеко, мой член полностью вышел из её задницы, но я мне повезло: оба раза я вновь попадал в её отверстие, когда я толкал вперед, и большая глубина этих толчков делала её мяуканье немного громче. Если бы не везение, я, возможно, попал бы в её хвост вместо! Это никогда не случалось со мной, но я знаю парня: уверен, мы бы оба кончили, но не тем способом... 
	
	Я начал жертвовать частью длины моих толчков в пользу скорости. Я думаю, что многие это не одобрили бы, но кого это заботит. Внезапно мы пересекли край. Я задвинул на столько глубоко, насколько мог, и заполнил её кишки своей спермой. Она дрожала подо мной, крича в оргазме. Интересно, могли ли соседи слышать это? А, к чёрту всё это! Но это вероятно была плохая идея - наплевать на мнение соседей. Я не хотел бы получить жалобу от своих соседей. 
	Когда я вывел, я услышал, как Мурлыка громко мяукала позади меня, очевидно получая свой первый "самостоятельный" оргазм. Повернувшись, я взглянул на неё. Она всё ещё сидела на стуле, но подняв ноги на подлокотники, раздвинув ноги достаточно широко, чтобы впечатлить балерину. Увы, несмотря на тот небесный вид, мой член быстро терял твёрдость после тяжёлого трудового дня. Но вам не нужен член, чтобы доставить удовольствие девочке: пришло время проверить, правду ли говорили в рекламе. Двигаясь быстро, не давая ей время на то, чтобы оправиться от оргазма: я просто подошёл к её стулу, упал на колени, и зарылся головой в её коленях. Моё первое прикосновение языка сообщило мне, что каталог не лгал: на вкус её выделения действительно были замечательными. На вкус - это просто конфетка, нравящаяся всем детям. 
	Ее киска была очень влажна от последнего оргазма, и её указательный палец рассеял сладкие соки по всей промежности. Мех, начинавшийся выше ее киски, был влажный и гладкий, и я удерживал свой язык подальше от этой области. Я люблю котов, но не настолько, что я хотел бы запустить откашливать шерсть подобно им. Вместо этого я зарылся глубже в её влагалище, держа свой нос во влажном мехе. Мммм: она так хорошо пахла... Я слышал в звуках, что она наслаждалась моим вниманием, но разве коты не всегда наслаждаются вниманием? Также ч слышал, что она была начала взбираться на вершину нового оргазма, и я решил немного ускориться. Подняв свою голову на доля дюйма, я начал искать вокруг верхней части её влажной щели, и когда она внезапно подскочила в ее месте, я понял, что нашел клтор. Я напал на него беспощадно, сначала играя с ним языком, затем я сосал его губами, и наконец начал мягко покусывать зубами. 
	Естественно, это привело к желаемому результату: я знаю, тем не менее, что это техника, которую следует использовать очень осторожно. Слишком сильное воздействие на клитор, и он потеряет чувствительность. Но на сей раз я выбрал время правильно; это стало ясным, когда ее стройные, но сильные бедра, обернулись вокруг моей шеи и потянули меня к её киске. Она действительно весьма сильна, как вы знаете. Из-за такого давлением я должен был отпустить клитор и вновь нырнуть в глубины её влагалища: не важно. Она уже кончала, и поток выделений попадал на мой язык. Я нетерпеливо всасывал это, продолжал стимулировать её, чтобы продлить ее оргазм. Это сработало: она кончала в течение нескольких минут, дёргаясь, мяукая, и заталкивая меня в её киску. Когда я уже начал задыхаться, она внезапно закончила. Ее ноги скатились с моих рук, и я мог наконец снова встать. Мои колени дрожали, но мне было всё равно. Вкус её киски всё ещё был все еще на моём языке, и, глядя на её сонную улыбка, я чувствовал себя тепло и уютно: 
	Тем вечером, поев и искупавшись (вместе с девочками: я понятия не имел, что мытьё меха могло быть такой большой забавой) , я послал их в кровать немного отдохнуть прежде, чем я сам пошёл в спальню. Я чувствовал, что мое либидо набирало полную силу, и нам, вероятно, не удастся поспать этой ночью. Но кого это заботило - завтра воскресенье, мы можем спать столько, сколько захотим. Хех: реальные коты обычно спят по 14 часов в сутки, но генетики мудро решили удалить из девочек эту черту. Фактически, девушки-кошки могли прекрасно обходиться 4-6 часами сна, и идти в течение нескольких дней без сна вообще, не чувствуя усталости. 
	
	Так или иначе, даже в субботу есть вещи, которые я должен сделать. Например, проверить свою электронной почты. Итак, я вошёл в сеть, и был удивлен найти реальную электронную почту среди кучи спама: , я - эксперт в работе с искусственным интеллектом. Я мог работать в сети прежде, чем научился ходить. Мои знания о компьютерах были настолько хороши, чтобы привлечь ко мне внимание одной из самых больших в мире корпораций. Но даже я не смог найти эффективный способ избавиться от спама: так или иначе, хакеры всегда остаются на один шаг впереди фильтров. Но, на сей раз, это была правильная почта, от друга, с которым я никогда не встречался. Наши вкусы во многом совпадают, поэтому мы часто обмениваемся информацией об сайтах с тематикой о девушках-кошках. Кстати, он тоже был помешен на анальном сексе. Моя последняя почта к нему включала старую, довольно серьёзную китайскую мангу, в которой было очень много анального траханья. И не только траха: показанный в ней была показана машина, построенная с единственной целью: расширить анальное отверстие девочки. Манга была нарисована до генетической революции, так что изготовители, возможно, не ожидали, что однажды будет возможно создать девочек, которые могли сделать это: тогда это была просто невозможная фантазия. 
	Так, он сделал что-то подобное? Что он говорит здесь: гм: ЧТО?!? Гмм: он это серьёзно? Надо проверить это. Пожалуйста, только бы это не была битая ссылка: Да! Он не лгал: этот сайт продает все виды извращенного материала. Ничего себе: хорошо, это здесь. Я не мог даже предполагать, что кто-то построил это в реальной жизни! Я куплю это: независимо от стоимости. О, это тоже очень интересно! И это: гыы {хи}, я чувствует себя мальчиком в кондитерской. И с той зарплатой, которую я получаю, я - очень богатый мальчик в кондитерской! Хмм, я собирался купить что-либо из этого так или иначе, значит стоит включить это в заказ. Хорошо, как долго мне предётся ждать: даже если я закажу авиапочтой, мне придется ждать как минимум до четверга, тогда. Хорошо, но я должен буду сначала сделать некоторые приготовления, так или иначе. Но не сегодня вечером. Сегодня вечером, мы будем заниматься любовью. Завтра же мы можем перейти к сексу. 
	Конец первой части
	"Девушки-кошки 2 - Дополнение для Мурлыки" уже вышло! Не пропустите перевод! 