	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Warning
	Название: Интересный опыт
	
	
	Вечер обволакивает город, теперь комнату освещает люстра, одиноко свисающая с потолка... . Все это не было бы так заметно... если не было бы так одиноко... одной лежать на диване... Ты накинула халат, когда в дверь позвонили. Надев тапочки подошла к двери. Открыв дверь увидела меня. Я был навеселе, и объяснил своё прибытие желанием пообщаться лично с хорошим человеком. Проведя меня в комнату мы с тобой затеяли разговор ни о чем... например про погоду в Париже... . Кофе налитый мне тобой остывал на столе... я не слушал о чем ты мне говоришь... мой взгляд направленн на твои изящные ножки... Мысли мои витают где-то далеко... Гляда на мое задумчивое лицо... проследив мой взгляд... ты улыбнулась. Ты всё поняла. Теперь ты знала, что делать, и главное, как. Присев рядом со мной ты сказала, что у тебя очень-очень устали ноги и попросила меня сделать массаж стоп. Ты легла на диван, согнув одну ногу и вытянув другую. Для удобства я сел на пол, и большими пальцами начал растирать твою ножку от пальчиков к пятке. Во всей стопе чувствовалась сила и упругость. Ты наслаждалась и каждую минуту благодарила меня.  
	Через некоторое время вытянула вторую ногу. Я то же самое проделал и с ней... Чуть погодя ты отодвинула ногу немножко назад,  и сказала, что еще ничего в жизни ее так не расслабляло, и слегка смущаясь, добавила: "а можно попросить тебя сделать это губами. Смотря в мои горящие от страсти глаза ты тихо сказала - не волнуйся, я помогу тебе... ты хочешь дотронутся до моих ступней своими губами? почувствовать мой запах? прикоснутся губами к моим пальчикам? не тревожься, я лучше тебя знаю о твоей страсти: У тебя не было женщин, которые позволяли бы делать с их ногами то, что ты хочешь. Но их ноги были ногами твоей мечты. Обманывать самого себя бесполезно. Женские ножки, которые вызывают в тебе неописуемую страсть, - ты смотришь на эти ослепительные пальчики, от которых исходят невидимые волны, пронизывающие все твое тело и сознание... Ты никогда не забудешь этого чувства, этих волшебных пальчиков, и ты снова и снова хочешь испытать это  неописуемое безумие, нет ты не можешь уже без этого жить! Поласкай их мне губками и язычком"... ... ...  
	"А собственно говоря, что я теряю?" - подумал я - "Почему нет?" Раньше я такого никогда не делал, но знал, что стопы тоже очень сильная эрогенная зона и был совсем не против и согласился. Я обнял губами по очереди пальчики стопы и немного полизал их языком во рту и начал медленно спускаться к пятке. Ты ощутила мой язык. Он был горячим и шершавым. Он лизал твои пальчики. Он обсасывал их по отдельности и сразу несколько. Он лизал между пальчиками. Ты только немного поворачивала свою ногу, когда тебе хотелось, что бы я начал лизать другой пальчик. От того как страстно я лизал тебе ножку у тебя внутри все потеплело. Наступило какое то блаженное состояние. Через минуту мой язык стал исследовать пятку... едва шершавую и чуть влажную от желания... . я облизал пятку и перешел обратно к пальчикам... ты чувствуешь, с каким усердием и нежностью мой язык вылизывает, обсасывает каждый палец, с каким вожделением я вдыхаю запах твоей чуть сразу вспотевшей ноги... я покусываю мизинец, вожу языком между пальцев, вызывая у тебя лёгкую щекотку... . потом я взял в рот большой палец, я стал сосать его как соску, а ты стала всхлипывать от желания... ты только поворачивала ногу, а я уже лизал тебе подошву... ты чувствовала, как мой язык движется от пятки к моим пальчикам... . я сосал твою пяточку... . ты закрыла глаза... эти новые ощущения так захлестнули тебня,  ты требовала от меня, что бы я лизал и не останавливался... В те моменты, когда ты чувствовала прикосновение нежного язычка к каждому пальчику - мягкое касание самой нежной его части, дыхание у свода стопы, легкие и страстные покусывания, у тебя возникает чувство, что ты не жила раньше, или нет, жила, но на половину, испытывая то, что испытывают миллионы других женщин, что ты не испытывала НИЧЕГО. Через минуту ты раздвинула полы своего халатика... положила руку на лобок и осторожно,  двумя пальцами, стала мять губы, пробираясь к клитору... зажав его между пальцев, ты стала ощущать как маленький комочек страсти увеличился в размере, стал пульсировать в такт сердца... От вида твоих пальчиков... ласкающих твою киску я совсем потерял голову... Вдруг ты поднялась ко мне и с благодарность поцеловала меня, глубоко проталкивая свой язык в мой рот и скользя им по моим зубам. Затем, смотря в упор блестящими глазами, ты спросила меня:  'можно попросить тебя сделать ротиком одну очень деликатную работу'? Не задумываясь, я ответил: 'конечно, чего пожелаешь? '.  
	
	Ты встала, подняв одну ногу и, поставив мне на плечо как бы веля тем самым оставаться на полу, расстегнула пуговицы на халатике. В следующий момент твой халатик уже валялся где-то в комнате. Убрав с плеча ногу, и толкнув ее меня немного назад. . ты встала точно надо мной. Я увидел гладко выбритый твой холмик и распускающийся бутон, полный нектара. Ты начала медленно скользить ногами в разные стороны, приседая, медленно приближая его ко мне. Когда бутон был близко от моего рта, ты взяла меня за волосы и не давала погрузить в него рот. Очень медленно твое влагалище приближается к моему лицу одновременно все больше открываясь. 
	Я вижу твои нежно розовые половые губки все мокрые от смазки. Затем резко схватила мою голову и плотно погрузила мой рот и нос в свое лоно. Я открыл рот как можно шире и изо всех сил пропихивал внутрь язык. Ты продолжала приседать надо мной до тех пор, пока я полностью не лег на спину, а твои клитор и губы расположились точно там, где надо. Горячий нектар просто хлынул в мой рот. Он был сладкий! Я с жадностью пил его, наслаждаясь каждой секундой этого времени. Твои губки накрывают мой рот и нос, ты садишься мне на лицо всем телом, мой язык как бешеный начинает крутиться и облизывать все вокруг. Я начинаю немного задыхаться, но не могу ничего сделать. Ты чуть приподнимается, но ровно на столько, что бы я успел сделать небольшой глоток воздуха. И опять вниз. Мои губы, щеки, нос все измазано твоей смазкой. Начинаю задыхаться, и опять ты мне позволяешь сделать глоток воздуха. Твои движения все ускоряются и вот уже твой клитор трется о мои губы, я чувствую, что легкого касания к моему члену хватит, что бы кончить, и понимаю, что ты тоже на грани  оргазма. И тут ты резко наклоняется вперед, твоее влагалище чуть приподнимается, но мои губы догоняют его и обхватывают клитор. Сначала я не понимаю, что произошло, но в следующий миг твои губы смыкаются на головке моего члена. И тугая струя спермы выстреливает тебе в рот. Моя голова откидывается назад... несколько больших капель из твоей киски падают мне на лицо и губы. Тебя трясет крупная дрожь, а твои губы высасывают последние капли спермы из моего члена:  