	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Проводница. Часть 2
	
	
	02.12.2005 
	"В ТРЕНАЖЕРНОМ ЗАЛЕ" 
	- Опять руки болят! И спину ломит после вчерашней тренировки! - с недовольством буркнул Николай, и подошел подстраховать Сергея, изнурявшего себя непомерыми нагрузками в жиме лежа.  
	- Нормально, мы ж спортсмены... - крякнул Серега и приподнял гриф со стоек...  
	Сергей ходил в спортзал уже около года, а Коля присоединился около месяца назад. Тренажерный зал не относился к так называемому разряду премиум-класс, которые сейчас растут как грибы после дождя, и в которые так любят ходить менеджеры среднего звена особенно перед летом для демонстрации красивого и стройного тела на пляже в обществе противоположного пола.  Зал находился на балансе какой-то детской спорт. школы, и даже постоянного инструктора как такового в нем не было.  
	Просто по-вечерам открывала дверь уборщица тетя Люся и закрывала около 11 вечера, когда зал уже давно пустовал.  Сергею и Николаю нравилось заниматься в зале. Спокойное, размеренное поднятие штанги на бицепс, жим лежа, кроссовер... - все это развивало в молодых людях некое чувство уверенности себе, давало возможность ставить мини-цели в преодолении определенных весов... ну и в целом скрашивало их холодные, серые холостяцкие вечера.  
	В зал изредка захаживали и дамы, но нерегулярно и в целом как-то нечасто.  Да и надо сказать, что дамы эти были далеко не примы глянцевых журналов, с фигурами далеко не 90-60-90. Приходили, как правило, девушки-нормировщицы с литейного завода им. Иванова, проходная которого находилась как раз напротив входа в спорт.  школу. Приходили парами, быстро стягивали с себя робы, под которыми розовели старые советские трико-лосины и бежали в зал упражнять попы и брюшные прессы.  
	Иногда Коля и Сергей пробовали перекинуться парой фраз с девушками в раздевалке (раздевалка была одна на всех, был и душ,  тут же в раздевалке за полиэтиленовой шторкой, которым девушки никогда не пользовались) , но те лишь отшучивались неумело,  грубовато, по-пролетарски и бежали скорей в зал.  
	Сегодя вечером кроме Сергея с Колей никого уже не было, тетя Люся отдала им ключи с наказом отдать завтра, и ушла домой нянчить внуков. Было около 9-ти вечера, тренировка подходила к концу... .  Вдруг в 9: 15 с порога донеслись громкие женские голоса и громкое заливистое девичье щебетанье: "... . да не дала я Сашке из седьмого цеха, ты что пиздишь Нюрка? У него хуй вечно в саже... чтоб моя пизда... . . " В зал заглянули Нюра и Света, только что с дневной смены, румяные и слегка поддатые.  
	- Здравствуйте, мальчики, можно?  
	- Добрый вечер, девушки, проходите- ответил Николай, обрадовавшись нежданным гостям.  
	Девушки пошли в раздевалку, Сергей при этом случайно уловил обрывок их разговора: "... ой, Нюра, а тот что повыше ничегоооо... . , а тот, что пониже, - видела как член у него выпирает... . хиииии... ... " Это были новенькие девушки, ребята их раньше никогда не видели и были несколько удивлены их неожиданному появлению.  
	- А вот и мы! Мы Света и Нюра - девушки вошли в зал. Света была в красных, плотно облегающих широкие женские бедра,  лосинах. Под старой полинявшей футболкой слегка выпирали крупные розовые соски, отчетливо виднелись темные круги-ареолы вокруг них. Нюра же была в мальчиковой рубашке, не достающей даже и до колен. Одной пуговицы на груди не хватало, видимо,  оторвалась от непосильной ноши упругих и игривых женских грудей.  
	- Вот решили про фигуры вспомнить, скоро лето, на пляж пойдем - начала было Света, но Коля перебил ее:  
	- Правильно, да только у вас и так все в порядке, девчонки, мы с Сергеем аж загляделись.  
	
	Девушки залились смехом, но не смутились нисколько.  
	- Сергей, сказал Света - а как надо "делать" на этом тренажере,  покажи, - и подошла к стойке, где, опираясь на локти поднимают ноги до уровня горизонтали- тренажер на брюшной пресс.  Сергей показал и Света попробовала поднять ноги. У нее это получилось и пошло довольно легко (не зря девушки работали на заводе нормировщицами) . Опираясь на локти она приподнимала бедра, касаясь ими сосков и опускала назад. Сергей заметил при этом как напрягались и выпирали в момент подъема ног внешние половые губы Светиного молоденького влагалища. Залюбовавшись,  он не обратил внимания, как Коля, в другом конце зала, помог Нюре улечься на лежак под жим лежа и поставил смешной вес - 20кг. Нюра с легкостью опустила штангу к груди, мягко отпружинила ее от груди, оставив ее слегка колыхаться, и выжала штангу вверх.  
	- Мало, давай побольше, Коля, хочу еще.  
	Николай ухмыльнулся, поправил слегка твердеющий и увеличивающийся член, и поставил на штангу 40кг. Нюша опустила 40 кг к груди и... . , видимо 40 было тяжеловато, начала выжимать штангу обратно вверх. В момент, когда трицепсы Нюры напрялись максимально раздался треск и... старая рубашка не выдержала и окончательно разошлась по швам, выпустив наружу две бело-розовые упругие словно мячики женские груди. Нюра засмеялась, и поставив штангу обратно на стойки, не поднимаясь на ноги, скинула с себя рубашку, чем заставила сердце Николая биться как минимум в три раза быстрее: перед ним лежала молодая обнаженная, полная жизни смеющаяся нимфа.  Нахально и маняще чернели заросли жестких курчавых волос на лобке Нюры.  
	- Еще, Коля, хочу еще, сколько ты весишь? Говорят "живой вес" лучше, ложись, ложись на меня, мой мальчик... . Коля, не дослушал; его огромный член уже не мог находиться в неволе и буквально рвал шорты.  
	Резким движением он сорвал с себя одежду и с тигриным рыком бросился на Нюру, с трудом пробиваясь членом сквозь, огрубевшие от тяжелого физического труда, лобковые волосы Нюры. Войдя в нее, Коля почуствовал членом тепло и влагу женских возбужденных гениталий, он почувствовал как крепко и умело Нюра, работая влагалищем, сжала его орган своими половыми губами. Невольно Николай застонал... . но, не расслабляясь начал резкие уверенные рывки, вгоняя Нюшу на вершину наслаждения... . .  Сергей со Светой при этом уже сидели рядом с тренажером для брюшного пресса и обсуждали особенности широких бедер Светы.  Сергей при это говорил, что ему очень нравятся широкие женские бедра и большая упругая попа. Уже не замечая при этом Колю с Нюрой, Света изъявила желание ополоснуться в душе.  
	- Пойдем, Сережа, помоги мне воду отрегулировать, я же такая рассеяная. Войдя в раздевалку, Света игриво повернулась к Сергею:  
	"Будешь смотреть, проказник???? Ну ладноо смотри, ты уже большой мальчик. " Сергей включил воду и завороженно смотрел на Свету. Девушка наконилась и стянула с себя сперва лосины, затем трусики и футболку.  Обнаженная, она улыбнулась Сергею и ежась от холодного пола и смеясь, зашла в душ.  
	- Ну что же ты, Сережа, помой меня - Света повернулась спиной, немного наклонилась вперед и приоткрыла пальцами влагалище.  
	Сергей взял в руки мыло и провел рукой промеж ног Светы. Тело Светы при этом довольно изогнулось.  
	- Ну что же ты, прыгай ко мне, дружок. - Света вышла из-под струи с водой, и увлекая к себе молодого человека, стянула с него брюки.  
	Присев на корточки, Света взяла в рот розовый спортивный член Сергея и целиком заглотила его. Сергей заревел от удовольствия и отпрянул назад на скамейку, потянув за собой и Свету... ... ... ...  
	
	Утром тетя Люся лишь усмехнулась и не стала будить четыре молодых, обнаженных, пышущих здоровьем тела, хотя невольно залюбовалась членами Коли и Сергея, не успевших отдохнуть после бурной ночи.  
	- Эххх молодежь... , спортсмены... - пробормотала тетя Люся и поставила под душ ведро, чтобы мыть полы...  
	01.01.2005г.  
	Вечернее солнце уже слегка позолотило кроны деревьев, когда из придорожного кафе шумно и дружно вышли трое молодых людей и девушка. Николай Чернышевский, Толя Буянов и Костя Чернобородов по очереди рассказывали анекдоты их спутнице Маше. После знойного летнего дня на озере все были уже немного навеселе, и поэтому над анекдотами смеялись все, даже всегда угрюмый Костя Чернобородов.  
	Домой ехать еще никому не хотелось, да и погода разгулялась не на шутку, вот уже вторую неделю радуя питерцев тропической температурой и отсутсвием дождей.  
	Медленно продвигались к озеру; после обильных возлияний все выявили желание искупаться еще раз. Подошли. Осмотрелись.  
	Узкая тропка вела прямо к небольшим сходням, ... и - в озеро. Естественно народу в столь поздний час уже не было.  
	- А, давайте без всего купаться, - предложил Николай, искоса поглядывая на Машу.  
	- Анатолий за!!! - закричал Буянов и начал стягивать с себя штаны, уже не допуская возможности для каких-то возражений.  
	- А как же Маша? - воскликнул педантичный Константин - она же женщина.  
	- Дык кому щас легко-то? -вместе выпалили Чернышевский с Буяновым, уже оголившие подернувшиеся легкой синевой на вечернем холодке яйца.  
	- Ты вон, на Машу лучше посмотри... .  
	Маша уже была в воде, в купальнике правда, хотя все те же синеватые от холода яйца двух молодых людей вдруг заметно порозовели при взгляде на Машу.  
	Попрыгали в воду. Константин остался на берегу переваривать съеденную солянку и наблюдать происходящее на воде.  Вода оказалась отменно теплой и после получаса ребяческых брызганий и наивных и трогательно-смешных разговоров с Машей вовсе не хотелось вылезать на берег. Вдруг Буянов пронзительно закричал: " ОООО! Вижу тарзанку, урааа, все на тарзанку!" На другом берегу озера действительно болтался канат, крепко привязанный к ветке старинного дуба, склонившегося над водой.  Николай и Толя, доплыв до того самого берега первыми, быстро и без толики стеснения и смущения вышли на берег и подошли к канату, пробуя его на прочность и на предполагаемую дальность полета в озеро. Подплыла и Маша и, по-девически стесняясь и похихикивая, стала плескаться в воде на мелкой части, не выходя на берег к двум молодым людям, хотя и время-от-времени поглядывая в их сторону.  
	Недолго размышляя попрыгали в воду друг за другом Чернышевский с Буяновым, выражая при этом массу восторга и желания сделать это еще.  Попрыгали и еще, придумывая при этом как лучше извернуться в воздухе или перевернуться и при этом войти в воду так, чтобы не повредить оголенные и от того беззащитные и хрупкие половые органы.  Маша тем временем все-таки вышла на берег и с легким смущением подошла к готовящемуся к прыжку Николаю. Николай... , весь в спортивном азарте, мокрый, взъерошенный, потряхивая продолговатым членом повернулся к Маше. "Давай, Маша, не стесняйся,  прыгай", - и вложил Маше в руку канат. Маша, продолжая немного смущаться двух обнаженных мужских бронзовых торсов, взялась за веревку и с громким визгом прыгнула в воду. Коля и Анатолий стоя на берегу одобрительно апплодировали, думая каждый в отдельности об одном и том же: "... эх хороша Машуля, ааа... . . ".  Маша тем временем вынырнула и вышла из воды. По телу ее тысячью маленьких ручейков стекала озёрная вода, чистая и прозрачная как и сама Маша.  
	
	Уже немного смелей она подошла к залюбовавшимся на нее ребятам. Но... , видимо, от сильного хлопка от воду, левая грудь Маши выпала из купальника, обнажив розовый девичий сосок - мокрый, покрытый мурашками...  Заметив непорядок в одежде, Маша уже веселая и энергичная подбежала к ребятам и в знак обнаженной солидарности слегка обнажила и вторую грудь. Николай, завороженный, сделал шаг вперёд и провел ладонью по машиному розовому соску. Члены ребят уже давно стояли, слегка раскачиваясь на ветру. Толя плавно просунул руку под трусики, и резким движением сорвал их с Машиных бедер. Маша уже почувствовала, что начинает тонуть и таять под тяжелыми разгоряченными взглядами двух молодых людей.  Аккуратные и реденькие волосики на машином лобке как будто увлажнились. Коля ловко взял Машу под мышки и... . аккуратно насадил на уже приготовившегося и сидящего на земле Анатолия.  
	Член Анатолия легко вошел в Машин анал и начал энергично работать, совершая с неимоверной частотой возвратно-поступательные фрикции. Николай же налег на Машеньку сверху и вонзил свой огромный эрегированный фаллос в ее нежно-розвое юное влагалище.  Немного обескураженная таким разворотом событий, Маша поначалу было слегка воспротивилась, но быстро расслабилась и отдалась атлетам по полной.  
	Николай высунул язык и провел им по Машиной груди. Анатолий, усиливая частоту движений, уверенно приближался к оргазму.  Маша, поначалу томно вздыхая, начала громко кричать от неведомого доныне наслаждения плотской любви.  Через пять минут все было кончено. . и бурным и неудержимым потоком хлынула в Машу сперма Анатолия и Николая, наполняя каждую пору и клеточку ее тельца животно-брутальным удовольствием.  
	Кончился и вечер и поездка на озеро. Кончил и Константин, кончил правой рукой на другом берегу озера, и заправил в левую штанину свой огромный и непомерно разбухший член. В свой бинокль он уже давно не смотрел, он положил его рядом гораздо раньше оргазма, его душа все видела... . .  