	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: На пароме
	
	
	Мы познакомились по нету. признаюсь честно, мне с самого рождения нравятся женщины старше меня. ей шел 41 год, а мне 20. мы общались месяца два. в одном из писем она написала что поедит в Швецию, на пароме Я постарался попасть на этот паром.  я заметил ее в диско зале, она была одна. пригласил на танец, познакомились ближе. я даже засунул руку под блузку, она не возражала. затем я пригласил за свой столик. много разговаривали, пили. не мог отказать себе в удовольствии пошарить рукой под юбкой и лифчиком, а пощупать там было что, грудь у нее пятого размера.  
	Затем она с, ославшись что одна не дайдет до каюты, попросила проводить. возле каюты останавливатся в мои планы не входило. Я силой втолкнул ее в каюту, закрыл дверь. она это от меня не ожидала... я приказал ей идти в душ и сам пошел вместе.  пришлось напомнить что за бар нужно платить.  
	Она стала раздеваться... . мой дружок стоял, как вкопанный, а ее дырка текла. я больше терпеть не мог; быстро стянул свои  брюки и трусы. ее нагнул и овладел ею. трахал ее минут пятнадцать, кончил ей в рот. от такого количества спермы она чуть не захлебнулась. затем мы быстро помылись и продолжили в постеле, за это время мой дружок восстановил свою сексоспособность.  следущем этапом был лишение ее ануса дественности. пришлось ее несколко раз ударить, что бы не спротивлялась. потом приказал анус смазать кремом и повернуть его  
	Я вошел в нее одним сильным толчком, после двух минут траха в попу она уже получала удовольствие, а еще через пара минут кончила. Я кончил ей в рот. Она вылизала мои яйца и попросила выпивки...