	Категория: Фантазии, Фетиш
	Автор: Warning
	Название: Мысли, глядя на твои откровенные фото
	
	
	Лазяя по сайту знакомств, натыкаюсь на твою анкету с откровенными фотографиями... В своих фантазиях переношусь к тебе... падаю перед тобой на колени. . С усилием раздвигаю твои ножки... и... вот уже. . мой пальчик аккуратно раздвигает порозовевшие от возбуждения и страсти твои губки и медленно скользит вовнутрь тебя. Как там горячо, как маняще пульсирует всё внутри, как изгибается тело навстречу ласкам и прикосновениям. Пальчик находит самые скрытые места, самые сладостные точки внутри твоего трепещущего и готового к страсти естества. Я подтягиваю тебя к себе, Боже, какая ты горячая, мокрая. Я прикасаюсь к твоей груди и понимаю, как ты возбуждена. Грудь начинает искать и ждать моих прикосновений, соски тут же твердеют и их так приятно катать язычком, а как это приятно тебе! ты обхватываешь мою голову и прижимаешь к своему телу... Я провожу языком по шее, тут такая нежная кожа и как бешенная пульсирует венка - так ты возбуждена. Я опять опускаюсь к груди,  какое это удовольствие, ласкать твою грудь... ты сильно возбудилась и требуешь более решительных действий, об этом мне говорит частое и громкое дыхание и бёдра, которые выгибаются мне навстречу. От того что я вижу у меня кружится голова. О, как ты тут красива...  
	Ровный, гладкий лобок, а под ним просто бездна удовольстивияа, я еле сдерживаю себя, чтобы не ворваться, но сначала я хочу тебя немного помучить. Медленно, плавно, словно наивкуснейшее лакомство я начинаю лизать язычком, сначала только выпуклый лобок, потом губки, едва касаюсь клитора, что вызывает бурю желания, ты сжимаешь мою голову и кричишь, умоляя дать кончить.  Но я хочу сделать оргазм более сладким и продолжаю ласкать. Аккуратно язычком отодвигаю губки и покрываю поцелуями трепещущее, розовое, гладкое и влажное местечко. Ты ласкаешь свою грудь, то поглаживаешь, то сжимать соски, заметив это, я расстегиваю свои брюки достаю и начинаю ласкать свой член. Ты это ощутила... нет - ты это увидела... О, что тут произошло!  клитор твой тоже набух, посасывая и покусывая его, я одновременно пальчиком нежно поглаживаю губки... Такое смешение поглаживаний и покусываний, и игра с сосками приносят огромное блаженство, я сам сидя у твоих ног сильно возбуждаюсь. Возбуждаюсь от того что я в такой позе, сижу со вздыбленным членом у твои ног, ласкаю ртом и язычком твое сладкое местечко и при это дрочу на тебя... Лаская твой клитор языком я медленно скольжу пальчиком во внутрь.  
	Почувствовав это, ты замерла, чтобы полностью насладится этим моментом. вслед за пальцем я ввожу туда мой язычок, словно змейка он скользит вовнутрь, где стало ещё более горячо и влажно. Пальчик требовательно ласкает в самой глубине, а пальчиком второй руки я вхожу в твой анус и от каждого толчка ты начинаешь стонать, а язычок нежно щекотит внутри, там, где такое чувствительное место. В это время наши губы... мои и твои нижние. . такие восхитительные губы. . целуют друг-друга, от твоих страстных движений, они словно живые, и мне кажется, словно губки требуют поцелуев. У меня уже кружиться голова... Мы начинаем целоваться... 
	Это так необюычно, теперь я немного поворачиваю голову на бок и передо мной половые губки принимабт форму обычных губ. Такое со мной впервые... . возбуждаясь всё больше и больше я замечаю, как ты призывно стонешь, как волнующе всхлипываешь, и приближаешся к оргазму. Я начинаю со всей силы теребить клитор, мой язык просто готов свести с ума, иногда я покусываю клитор, или немного оттянув губами втягиваю в себя, начинаю лизать и посасывать, ты издаешь протяжный стон удовольствия и в этот момент я целую твой родничок возбуждения в засос и удерживаю так, пока ты мечешся и изгибаешся, поглощенная волной уловольствия... . затем я медленно отпускаю клитор - боже, какая ты вся мокрая. Тут же, не дав опомнится, я, как можно глубже ввожу язык во влажную, пульсирующую дырочку, и найдя там секретную точку, словно змея своим жалом трогаю резко это местечко... . и волна влаги захлёстывает меня... Ты переполнена. . Переполнена счастьем, нежностью, лаской моего язычка и моими пльчиками, которые утонули в твоём соке, соке твоего оргазма, ты улыбаешся... . Ты смотришь на меня и улыбаешься... Я весь перемазанный твоими соками у твоих ног... но это только первая серия... .  