	Категория: Случай
	Автор: Василий Александров
	Название: Московский метрополитен хранит множество тайн
	
	
	Этот рассказ основан на абсолютно реальных событиях июля 2005 года, которые произошли со мной в Московском метрополитене. Честно говоря, я давненько хотел осуществить свою тайную мечту - довести девушку до оргазма на эскалаторе, но, мужчины меня поймут, не так все просто даже со своей родной и близкой подругой. Поэтому в качестве объекта надо было найти девушку, которая не заморачивается проблемами "высокой" этики в общественных местах, уверена в себе и естественно не просто привокзальная блядь. Не хочу сказать, что я специально искал таковую, но при случае пытался оценить ту или иную претендентку, коих встречал в метрополитене. Ну да ладно - хватит болтовни, все и так всё поняли. 
	Был обычный летний июльский день в меру жаркий, но в метро всегда душнее, чем на улице. Я приметил ангельское существо в вагоне. На вид ей было 23-25 лет, в последствии, я этого так и не узнал. Первое, что мне бросилось в глаза, это тот факт, что на ней не было трусиков. Это также легко заметить, как и отсутствие лифчика. По статусу она принадлежала к среднему классу, не богатая, но обеспеченная, у нее наверняка есть парень, перспективная работа в центре Москвы и отсутствие тараканов в голове. Я понял сразу - мой вариант... Она даже не заметила меня рядом. И вот остановка, все начинают выходить из вагона. Стараюсь идти четко за ней, не пропуская никого между нами. 
	Подъем ноги и вот мы на эскалаторе. Я вплотную стою за ней. Левой рукой держу какой-то журнал - я типа что-то читаю и вообще не при делах, а правую руку аккуратно запускаю ей под юбку. Я не ошибся - трусиков действительно нет!!! Сначала едва касаюсь и глажу попку, а потом проводу ладошкой по всей киске. Те, кто едут сверху по эскалатору странно смотрят на нее, видя, как она меняется в лице, а сзади просто стоит парень и левой рукой держит какой-то журнал. Я поглаживаю внутреннюю сторону бедер. Деликатность ситуации заключается в том, что она не знает, кто стоит сзади, она только может почувствовать мой парфюм и... . максимум прикинуть комплекцию моего тела... 
	С одной стороны ей надо бы утроить скандал, а с другой стороны ей безумно приятно. Я тем временем продолжаю ласкать внешние губы. Она стоит и не подает вида. Я потихонечку с ростом температуры тела понимаю, что надо развивать начатое. Я незаметно начинаю теребить клитор. Вправо - влево - вверх - вниз... Она постанывает. Делаю вращения пальцами. Пытаюсь описывать безумные траектории. Ей все сложнее и сложнее сдерживать себя. Одним пальцем я слегка проникаю в дырочку, а остальные продолжают массировать остальные сладкие части женского тела. "Ааххх" - доносится из нее. Начинаю проникать глубже... . и она как бы начинает приседать... . я ей на ушко шепчу Тссссс... . . От услышанного голоса незнакомца ее состояние близко к обморочному... . . Она говорит "Я больше так не могу": Чувствую в ее голове уже появляются мыcли плюнуть на всех и всё и полностью отдаться сладострастному чувству... НО: все таки общественное место: Я говорю ей "Тихоо, держись девочка... ". . Пальцы теребят клитор с бешеной амплитудой... Она отвечает "Введи в меня больше": к пальцу который уже в ней я добавляю еще один и резкое ускорение мгновенно охватывает ее... Начинается бешеная скачка при том, что часть веса она перевела мне на руку... . Мне самому безумно хочется трахнуть ее - нет нельзя... . . Десяток поступательных движений... . И вот момент кульминациии... . Эскалатор уже почти подходит к концу... . Накрывает волна оргазма... ... . Она просто откидываешься на меня... . . чудом не закричав, потому что я попросил ее своей рукой закрыть себе рот... . Вес ее тела уже полностью на мне... ноги не держат... . . Потихоньку она начинает понимать, где она и что с ней: Последняя ступень эскалатора... Она выходит... достает из своей сумочки салфетку и протягивает мне. . в глазах я вижу удовлетворенность... . 
	"Выйдем - покурим... . . " - ""Я - непротив... . "
	
	Продолжение есть, но будет опубликовано в том случае, если Вам понравилась эта часть. 