	Категория: Инцест
	Автор: Наташа Слат
	Название: Наконец случилось
	
	
	Моя киска всегда начинала ныть, руки холодели, когда я видела братика в одних джинсах. Ему было 15 а мне 17 лет. Он был высокий, почти 2 метра, и сильный, ну почти как в кино:) . Я очень его хотела, хотела, что б он трахнул меня, хотела что б обнимал и ласкал своими сильными руками. Однажды пришла мне в голову мысль, типа пофоткать его голышом, а потом, что б он меня. Я увлекалась фотографией, брат знал об этом, и не должен был сильно ломаться. Я заранее приготовилась, побрила киску и анус, накрасилась поярче (как шлюха) . Брат вышел из душа после очередной тренировки, и я стала его уговаривать. Уговорила, пообещав, что потом он меня сфоткает. Братик смущался, когда позировал, но я долго его не мучила. Зато потом старалась на своей фотосесии, что б он увидел все уголки моего стройного тела. Становилась на четвереньки, раздвигала половинки задницы, тёрла свой клитор, широко раздвинув ноги, раздвигала губки влагалища, что бы он всё, всё видел, как я начинала течь, потирала соски, сжимала грудь, гладила себя по бёдрам, по попке. 
	Я всё ближе и ближе подходила к нему, потом уже не могла себя сдерживать. Подошла совсем близко, начала об него тереться попой, потом села верхом, тёрлась об него уже мокрой киской, обняла его за плечи, опустилась на колени, и заглотила его член. Наконец то!!! Я обсасывала его член, брала глубоко в рот. Я хотела его проглотить. Одной рукой дрочила ему член, другой массировала его яйца. Потом облизала ему яйца и вновь заглотила его напряжённый член. Он сначала пытался меня оттолкнуть, но потом сдался и принял мои ласки. Ещё бы, он же был девственник. Я уложила брата на спину, села на его лицо. Он облизывал мне киску, засовывал туда свой язык, раздвигал мою попку, засовывал я зык мне в анус. Как долго я этого хотела! А я продолжала сосать и заглатывать его член, проталкивая как можно глубже себе в глотку, что бы она неприлично хлюпала. Брат иногда придерживал мою голову, делал несколько толчков в горле и отпускал меня. И вдруг его член стал твёрдый как дубинка, рукой я почувствовала как яйца поднялись к основанию члена, его головка увеличилась у меня во рту. 
	Братик бросил меня лизать, схватил руками мою голову и стал пропихивать мне член глубоко в горло, начал густо и обильно кончать мне в рот. Как же я этого хотела! Я и не собиралась убирать свой ротик с его члена. Сперма была такой густой, ароматной, слегка солоноватой. Я пила, пила, высасывала его сперму, как холодную воду из под крана в жаркий день, как из фонтанчика в парке, пила её глотками. Наслаждалась её вкусом, запахом, она попадала куда то глубоко в горло мощной струёй. Она щекотала язык и нёбо и уходила в горло. Выстрел, потом ещё выстрел, потом ещё. Я хотела, что б это не кончалось! Слышала рычание и стоны брата, чувствовала, как он насаживает мою голову на свой член. Я сжимала его яйца, пытаясь выдавить из них всё до капли. Когда я не успевала глотать, сперма выливалась изо рта, текла по рукам и я сильнее могла чувствовать её нежный, густой аромат. Мой братик кончал. Кончал в первый раз с девушкой, и этой девушкой была я, его сестра. Он кончил. Но ещё некоторое время не отпускал моей головы. Я начисто подлизала всё, что осталось на головке, под крайней плотью, со своих рук, с лица, с его лобка и яиц. 
	Его член обмяк, и я могла запросто его глотать, даже вместе с яйцами. Брат проталкивал мне его глубоко, как только мог, и постанывал от удовольствия. После нескольких минут член снова налился. Брат выдернул его изо рта, вскочил на колени и лихо поставил меня раком, раздвинув мои половинки. "Ах ты потоскуха!" - сказал он игривым, немного злым тоном. Погладил меня по спине, прижал мои плечи к кровати, намотал мои волосы на руку и всадил в моё мокрое влагалище свой член на всю длину, на некоторое время задержавшись там. "Аааахх!" - вырвалось из меня. Я задрожала, тяжело дышала, "дааа" - прорычала я, глаза мои закатились, я почти ничего не понимала. Волна трепета охватила меня. Мне стало немного страшно. Потом он вышел и всадил мне опять свою длинную дубинку, и опять задержался. "Ааххх!" - крикнула я. Внутри я чувствовала как пульсировал его огромный член, как моё влагалище плотно обхватило его. "Шлюха" - прохрипел он. Натянул мои волосы и начал методично меня ебать, двигая членом во всю длину. "Да, я твоя шлюха" - хрипела я, "да, да братик, я твоя шлюха, потаскуха, бери меня пожалуйста сильнее!!" - сквозь вздохи вырывались слова. У меня начиналась истерика. 
	
	Он ускорил темп, постоянно всаживая мне свой огромный член. "Шлюха!" - кричал он - "шлюха, сука, сука, как хорошо ебать тебя, блядина дворовая"! Я забылась, в истерике кричала ему в ответ "да, братик, да, воткни поглубже своей сестрёнке, пожалуйста, я твоя шлюха, потаскуха, мокрая сучка"! Он натянул мои волосы. Увидев моё лицо, он нагнулся и стал пропихивать мне в рот свой язык, раздалбливая мою дырку. Я ничего уже не соображала. Он продолжал меня долбить и шлёпать по заднице, которая стала красной и горела от его ударов. Мял мою грудь, оттягивал сиськи, щипал за соски, раздвигал мои ягодицы, насаживая меня на член, кричал, что я шлюха. Потом я уже ничего не отвечала, я просто рычала и орала. Орала от той волны которая накрывала меня с головой. Всё слилось: удары по заднице, его бранные дикие крики, пальцы во рту, растянутый рот, толчки, траханье, содрогания, дёргание за волосы, ощущение боли от его огромного члена в моём теле: Моим телом владел мой брат. Одной рукой держал меня за волосы и прижимал голову и плечи к кровати, трахал, а другой сдавливал моё бедро и трахал и трахал меня. Я упёрлась руками в спинку кровати и содрогалась под его ударами и криками, как тряпичная кукла, продолжая орать от бесконечного оргазма. 
	"Раздвинь жопу, дрянь", прорычал он. Сотрясаясь от трахания я раздвинула упругую задницу и тут же почувствовала, как его палка начала ритмично втыкаться ещё глубже. "Проткнёёёшь! Аааа!", кончая от боли, прорычала я. "Заткнись, сука!". Оба вспотели. Я не знаю, как долго он меня ебал, сколько продолжалось это быстрое, сильное, плотное, ритмичное движение его члена во мне, удары яиц об мой лобок. Потом опять я почувствовала, как его член увеличился, разрывая мою киску, его яйца напряглись, он схватил меня за бёдра и стал сильными и редкими толчками насаживать меня на свою дубину, заливая всё спермой. Мы кричали с ним вместе в такт его толчкам. Удар, ещё удар и ещё. Каждый раз он задерживался на несколько секунд, потом выходил и всаживал опять. "Да, давай, милый, давай же, давай!" задыхаясь вопила я вместе с его засаживаниями уже сквозь слёзы. И вот ещё раз он влетел в самую глубь моей киски, сильно прижал мою задницу к низу своего живота, громко крикнул и повалился на меня, осыпая мою шею поцелуями. Мои колени разъехались, и мы потные и довольные плюхнулись на кровать. Текли слёзы, я чувствовала, как пульсировали все вены, отдавая в виски и во влагалище, тело ныло, гудела голова, горела задница а на киске чувствовался холодок от вытекающей спермы и моих выделений. Брат трогал меня за грудь, за попу, тёр между ног, шептал, что я шлюшка и как я вообще могла так, ведь это нельзя. Я извивалась, тёрлась как кошка об него, отвечала, что теперь я его шлюшка и он может делать со мной всё что захочет в любое время и в любом месте, и что он теперь мой хозяин. Его член некоторое время оставался во мне, потом братик вышел из меня и лёг рядом, я гладила его член и яйца. Скоро его член снова встал, я взяла его в рот, и началось всё заново. 