	Категория: Служебный роман, Измена, Группа
	Автор: Мистер Икс
	Название: Выходные в офисе
	
	
	Я работаю в офисе в самом центре Москвы. Нередко захватываю "сверхурочные" по выходным дням. Коллектив у нас небольшой и преимущественно молодёжный - два-три человека подошли или перевалили за "тридцатник", а так - одна мелюзга, двадцатилетняя. 
	Год назад к нам, в бухгалтерию, пришла новая сотрудница - Ксанка. Девушка без комплексов. С виду ничего особенного. Курит. Немного сутулится, а в остальном - фигурка ничего. Да и я по работе с ней не особо сталкивался. Знал, что замужем и живёт в Подмосковье. Так, несколько раз заходила ко мне, просила дать зарядку для сотового. Правда, на корпоративных наших вечеринках заметил, что её особо статус замужней девушки не тяготит. 
	Однажды мне пришлось выйти на работу в воскресенье. А бухгалтерии в это время нужно было подбивать очередной баланс. Так, что в офисе, если не считать охранника, уткнувшегося в телевизор, нас было двое - я и Ксана. Поприветствовав друг друга, мы с Ксаной прошли в свои кабинеты. 
	Поработав примерно с час, я вышел на кухню, попить чаю. Через минут пять на кухню - помещение без окон входит Ксюха. Дело было в начале сентября, погода стояла натурально летняя и на бухгалтерше, помимо топика на бретельках, сверху ничего не было. Да и как можно было заметить, под топиком тоже. Ксанка села рядом на табурет и выразительно посмотрела на меня. Топик не очень плотно прикрывал её девичью грудь. 
	- Ксан, ну ты же замужем: - улыбнулся я. 
	- Муж объелся груш - парировали Ксюха и быстро сорвала с себя верхнюю одежду. 
	Острые, но вместе с тем плотные девичьи соски призывно звали и манили. Я схватили её подмышки и посадил на стол. Целуя её груди, параллельно стал стаскивать с неё юбку. Она же время даром тоже не теряла и расстегивала мне ширинку на джинсах. Наконец моя сослуживица осталась полностью обнажённой. Сосцы бухгалтерши по-прежнему выглядели аппетитно. Между ног проходила чёрная бороздка. 
	- Как, нравлюсь? - засмеялась Ксанка. 
	Вместо ответа я стал ласкать её расщелинку, а она уже стащила с меня трусы и стала настраивать мой агрегат. Ждать его долго не пришлось. Прижав коллегу на столике к стенке и раздвинув её ноги, я вошёл в Ксюху, одновременно лаская её грудь и целуя её личико. Ксюха млела и постановала от удовольствия. Вынув своё копьё из её пизды, я перевернул девушку на живот, развёл две аппетитные её половинки и вошёл взади. "Ну, ты гигант!" - громко вздохнула Оксанка, а я всё круче и круче ввинчивал свой хуй в её попу. При этом мои руки продолжали ласкать низ её круглого животика. Наконец и моим силам пришёл конец - я отвалился на встроенную в стену полку. Но голой бухгалтерши и этого оказалась мало. Ксанка села на корточки и стала ожесточено лизать мой член. Теперь я млел от удовольствия. Девушка довела меня до того, что я был готов кончить ей в рот. 
	Но тут неожиданно открылась дверь и появилась наш новый офис-менеджер Наташа. Каким ветром её занесло в офис в воскресенье? (Потом Наташа мне объяснила, что забыла здесь свой паспорт) . Наташа работала у нас месяц, а так как с нашим молодняком ей было трудно найти темы для общения, она стала присматриваться ко мне. Высокая. Блондинка, с короткой стрижкой - мы часто с ней проводили время за чаем. На её лице была полная растерянность: 
	- Вы что здесь делаете??? 
	Вместо ответа голая Ксанка, оторвалась от моего члена и подошла к Наталье. Та с неподдельным ужасом смотрела на Ксанкины упругие соски и украдкой поглядывала на моё орудие, которое предвкушало уже новую жертву. Ксана стала расстёгивать на Наташе её кофточку и при этом целовать её в губы. Та, попробовала сопротивляться, но вид голого мужика, коим был я, окончательно сломил её. И она сама стала освобождаться от своей одежды. Фигура тридцатилетней Наташи была, что надо! Ксанка даже присвистнула. Соски четвёртого размера были матово-розовыми. Плоский живот. Между ног гладко выбритая (!) пися. Я подошёл к ней и стал ласкать её половые губки своей рукой. У Наташи начался оргазм. Тут я перевернул её раком, раздвинул руками её половинки и запустил своё орудие в её попу. Такого поворота событий Наталья не ожидала. Она стала стонать (как потом она мне объясняла, её муж ни разу её до сих пор не имел в задний проход) , а когда я стал тискать её грудь, сама запустила руки в свою расщелину. Тут Оксанка не выдержала и пролезла под стоящую раком Наталью и стала лизать её пиздюшку. Нашего офис-менеджера просто трясло от нахлынувших на нею эмоций. К тому же я не собирался останавливаться и всё ускорял темп в Наташкиной заднице. Сзади я, спереди - Оксана. У Наташи полилось из всех щелей. Вдобавок ещё Оксанка возбудилась вновь и стала тереться своими тугими сосками об Наташину красивую грудь. Стоны девушек переполняли кухню. Мой "товарищ" ещё оставался в Наташкиной заднице, покуда я не испустил туда свой поток жидкости. 
	
	В дальнейшем мы не раз оставались втроём и занимались любовью. Особенно нравилось это Наталье, которая, видимо, не получала и доли этого от своего благоверного. Мне же удавалось её поиметь во все дыры и во всех позах. 