	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Alina79
	Название: Клуб
	
	
	Начну с начала. Зовут меня Алина, сейчас мне 26 и я практически примерная жена, местами стройная с неплохой как говорят грудью 3 - го размера. За практически 4 года замужества несколько раз изменяла) ) ) но таковы были обстоятельства, причем в самом начале брака. Но тут недавно съездив в командировку произошла со мной замечательная история, которая напомнила "старые" годы, до замужества. Я об одном случае уже писала но ближе к этому. 
	Началось все с поезда но это еще одна отдельная история, которую обязательно напишу, наверное просто решила оторваться в этой недельной поездке. 
	Сделав все дела как обычно встретилась со школьными и студенческими подругами если описать их одним словом сучки хотящие кабелей. 
	Решили пойти в какой-то модный клуб, как оказалось не зря, одела модную юбочку не менее модную блузку на верх накинув пиджачок типа из крокодила) , трусики решала долго одела кружевные черные. все естественно облегающее, и подчеркивающее мои достоинства, те попку и грудь. Муж зовет меня кобылкой, как он говорит кровь с молоком. 
	Зайдя в клуб сразу бросилось в глаза обилие молодых людей и громкая музыка, ИИИ самое главное надпись VIP-комнаты. Мы заказали столик, посидели с часок попили поели) поесть мы любим, потанцевали ребят долго ждать не пришлось, те кто из нас были поактивнее сразу двоих за столик привели, ко мне пристал один с которым я и пришла. 
	Развели ребят кто на что тк я люблю виски я попросила бутылочку и пару лимончиков, многие просто заказали мартини или пива. Стол сменился танцами в конце концов мне это все надоело тк скакала на танцполе около часа. 
	Вышла на улицу подышать свежим воздухом, затянулась сигаретой, курю редко скажем так в удовольствие, ко мне вышел типа мой парень) ) предложил свой пиджак я приняла, тк действительно после час а скачек на улице было зябко. Постояли поболтали минут 10 оказалось что есть много общего он предложил уединиться в вип комнате, я была не против, тк он мне начал нравится особенно после виски) , да и поговорить в основном зале было не реально. Так и поступили надо сказать вип комната предполагала что в ней никто нас не увидит музыка была гораздо тише мы видели все а нас никто) ну кроме официантов которые заходили по вызову. 
	Потанцевав потом еще чуток, и сказав подругам что со мной все хорошо, надо сказать им было тоже неплохо, мы опять уединились в комнате. Поговорив о том о сем разговор перешел на наших в моем случае муже в его на девушку, начали говорить о том какие они хорошие и о их минусах, при этом он уже сидел рядом со мной и обняв меня, сошлись на том что в них плохо то что их сейчас тут нет, он притянув меня к себе без предупреждения впился в мои губы, рукой уже лаская ножки и пытаясь их развести, я была не против и их развела, мне захотелось, что бы он меня трахнул, прямо здесь. Все тки практически 2 недели работы и воздержания дали о себе знать. Я уже начала просто течь, грудь вздымалась от его похотливых рук которые как жар обжигали меня даже через блузку, и пытались попасть под нее. Мои трусики уже были мокрыми от возбуждения. Отодвинув их в сторону он просунул палец в мою намокшую и горячую дырочку и начал двигать им. Я расстегнула ширинку на брюках и достала его возбужденный член. И в такт его движениям начала его подрачивать. Наконец-то от стянул с меня блузку попути расстегивая бюстгальтер и моя грудь вывалилась в его ладони, увидев ее он впился в нее своим ртом. Я уже запрокинув голову начала постанывать пытаясь рукой теребить киску. Но он был настойчив и отпрянув от моей груди притянул мою голову к своему отличному члену. Меня не надо было заставлять я сама его уже хотела и погрузила его в рот, он же положив руки мне на голову стал ею управлять ее и моим ритмом, рукой я подрачивала его ствол, водя от основания до головки играла с ней язычком, но он хотел меня всю, он встал и развернул меня к себе задом закатал с трудом юбочку мне на талию, отодвинул трусики и со характерным звуком провалился в мою киску. Дырочка моя просто горела, я начала сразу подмахивать ему задом. Мои груди колебались в такт его толчкам надо сказать не мощным но точным по назначению, я теребила сосочки оттягивая их и вот я кончила, и закатив глаза я упала на диванчик лицом, оттопырив попку, он же вцепившийся в нее руками и пошлепывая слега долбить стал сильнее, я была не против а только за я ему стоная сказала сильнее он понял правильно и начал шлепать и долбить мою сочную дырочку сильнее. стоны как мне казалось заглушали музыку. Я кончала раз за разом он же нет: или действительно был силен или просто сказался алкоголь мне было без разницы я получала все то что хотела. Робко он начал проникать в попку пальчиком, на что я ему сказала ты думаешь о том о чем и я? Без промедления он плюнул мне на попку и благодаря смазке на его члене и слюне начал проникать в нее. Это уже было выше моих сил,: в тот момент когда он только зашел в мой зад я еще раз кончила содрогаясь и попка начала сжиматься, ЭТО ему и надо было ему хватило десяти 15 фрикций чтобы начать закачивать меня своей горячей спермой. Остатки он выстрели на мою спинку. В таком положении мы оставались некоторое время он наблюдал как из меня из киски течет сок порой он ласкал ее язычком а из попки капает сперма. Мы чуть приоделись пригласили официанта он принес нам попить) перевели дух, и: : : ... начали все снова. Я сидела на диванчике он своей головой лизал мою киску о боже как это было приятно, но время меня поджимало тк подружки уже несколько раз звонили на мобилку тк скорее всего у них чтото не срослось, пришлось ускорить процесс я его опрокинула на диван, и устроилась сверху, поскакав на нем минут пять я получила от него все что хотела (отменный секс да и за все он платил) , как он ласкал мои груди когда я накланялась к нему эт просто суперррр, его сильные руки обхватив мою попку натягивали все меня на его горячий ствол: в момент когда я уже кончила я соскочила с его ствола и уцепилась в него ротиком, чувствуя каждую его прожилку просто высосала его всего, его тугая струя спермы выстрелила мне в горло я все проглотила, поцеловала его и собравшись начала с ним прощаться он сказал что хочет еще на что я сказала ЛЕГКО, но по моим условиям, он был согласен на все я сказала что есть у меня еще один парень и я хочу чтобы вы вместе меня оттрахали кАк нибудь - это был алкоголь) ) ) я от себя такого не ожидала хотя уже пробовала групповой секс но после замужества с ним пришлось завязать, вторым человеком должен был стать парень ехавший со мной в вагоне в одном купе: но это две уже других истории. 