	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Torvald&Dragon-t
	Название: Чудесные приключения зеков в поезде
	
	
	Короче так. Я - лысый старый зек с 30-сантиметровым членом. Мы с моим друганом Петрухой едем в купе поезда Владимир-Москва, возвращаемся с зоны. На нас одеты старые, грязные, вонючие тюремные робы. В том же купе, на верхней полке, сидит симпатичный студентик лет двадцати на вид. На нем одеты легкий пуловер на двух пуговичках и легкие парусиновые брюки. Мы с Петрухой достаем початую бутылку разведенного спирта, и прикладываемся по-очереди, время от времени бросая косые взгляды на верхнюю полку, где студент укрылся под одеялом, и бреет лобок, изредка бросая испуганные взгляды вниз, на нас. Когда он заканчивает, я говорю хриплым голосом: 
	- Эй, петушок, хочешь ебануть водяры? 
	- Нет, благодарю вас, - отвечает студентик. - Мне бы виски с содовой... 
	- Виски с содовой? - Мы с Петрухой заливаемся пьяным хохотом. 
	- Слышь, Петруха, нам бы блядь щас сюда... Давно ведь на зоне петушков не пользовали, - говорю я. 
	- Да, неплохо бы, - отвечает Петруха, поглаживая через робу огромный бугор между своих ног. 
	Студентик пытается завязать разговор- Ну, как в наше время в местах предварительного заключения? Кормят хорошо? 
	- Хуево кормят, фраерок, - отвечает Петруха. 
	- Давай-ка слезай, а то не по пацански. Ты выше на нарах сидишь, а Пахан - то тут я. 
	Студент слез и уселся на нижней полке, прокручивая в голове возможные варианты развития ситуации. Я пристально смотрю на загорелую кожу студента, его подведенные глазки, длинные прекрасные волосы, и на полоску кожи между краем коротких шортиков и топика. Испуганный студент внезапно замечает, что что-то оттопыривает не только Петрухину, но и мою робу. 
	- Петруха, закрой-ка дверь, - хриплым голосом говорю я. 
	- З-з-з-зачем это? - дрожащим голосом лепечет студентик. 
	Петруха встает, и закрывает дверь, после чего, подсаживается к студенту справа. Я рывком сдергиваю с себя робу, встаю перед студентом, и прямо перед его лицом выпрыгивает мой огромный член, увитый синими венами, с толстой сиреневой головкой, похожей на сливу. На кончике его выступила капля смазки. Член источает неприятный запах немытых хуев. 
	- Соси, сука, - рявкаю я. 
	Студент начинает вяло отбиваться, но Петруха вытаскивает из кармана огромный ржавый тесак: 
	- Подставляй жопу под член или под нож, сука! - говорит он, и стягивает штаны. 
	- Раздевайся, петушок. Ты узнаешь, что такое настоящие мужчины. - поддерживаю я вежливую просьбу Петрухи. 
	Студент снимает с себя пуловер и нашему зековскому взгляду открываются три ряда сосков и маленький хобот, растущий из пупка. 
	- О, какой забавный петушок! - говорю я, а затем бью жалкого студента по ебалу, выбивая все зубы. Подождав пока он выплюнет осколки, я пальцами раздвигаю челюсти его и засовываю огромный член ему в рот. 
	- Будь нежен, петушок... - говорю я. 
	Петруха разрывает трусики стринги, непонятно каким образом оказавшиеся на студенте, и, плюнув на член, засовывает его ему в жопу, разрывая сфинктер. Студент содрогается от боли, но, собравшись с духом, бьет пяткой Петрухе снизу вверх по яичкам. Петруха стонет от боли, вынимает член из его жопы и хватается обеими руками за яйца. Я от злости засовываю член студенту в глотку. Он хрипит и задыхается, а я держу его за затылок, чтобы он не мог высвободиться. 
	События начинают развиваться все стремительнее- страшный удар студента кулаком приходятся мне чуть ниже живота. Я сгибаюсь пополам, а студент, выплюнув наконец мой член изо рта, достает из под залупы крошечную палочку и дует на нее. Палочка превращается в сверкающий лазерный меч. Я уже хотел испугаться, но тем временем Петруха оклемался, и, несмотря ни на что, опять с размаху захуярил член студенту в жопу. Жопа порвалась, и кишки тоже вместе с ней. Не оборачиваясь студент тыкает лазерным мечом наугад назад и понимает, что член снова из его жопы выскочил. Обернувшись, он видит, что его лазерный меч вошел Петрухе прямо в правую глазницу и выжег глаз и пол мозга изнутри. У Петрухи даже нету сил на агонию, и он медленно оседает на пол купе. Уже падая, он извергает из своего члена струю раскаленной, как и все жидкости в его теле, спермы. Кипящая конча со шмяканьем вонзается студенту в левый глаз. Глаз мгновенно испаряется. Ослепленный на один глаз студент от боли выпускает из рук меч, он падает на пол, прожигает дыру в полу, и падает на пути под поездом... 
	
	
	Тем временем, я достаю из широких штанин свой зековский нож из куска нар. 
	- Ну что, петушок, доигрался? ' - кричу я, и, махая членом и ножом, иду в атаку. 
	К этому моменту студент от боли и от пикантности момента возбудился и его член встал. Доблестный охотник за высшим образованием отступил в угол купе и стал усердно отмахиваться от моих ножа и члена своим членом и куском Петрухиного члена, который он случайно отхуярил. С криком 'Кийя', я высоко подпрыгиваю, и в прыжке с разворота бью драного студента членом по голове. Член уже почти достигает его головы, но тут поезд резким рывком начинает тормозить и вскоре останавливается. Мы летим в стену один на другого, и, когда поезд уже остановился, обнаруживаем, что лежим у стены купе в позе 69, а наши члены находятся в ртах друг у друга. Я, не долго думая, со всей силы кусаю его за член. Ну а студент естественно меня кусает за мой член. Откусив кусочек залупы, я вырываюсь и плюю им студенту в глаз. По несчастью для меня я попадаю в тот глаз, в который угодила сперма Петрухи, и я понимаю, что студенту то как то похуй. Чудовищным усилием он отшвыривает меня от себя и начинает бить меня ногами по голове и ребрам. Я членом отпихиваю ноги студента и встаю. Покусанный член стоит, и я, нагибаясь, делаю им подсечку, сбивая студента с ног. 
	В этот момент, в дверь заглядывает полуобнаженная блондинка, в трусиках - стрингах красного цвета на персиковой попке, и в комбинации, из которой выпрыгивают упругие груди: 
	- Мальчики, я тут услышала шум! - говорит она. 
	- Хуево Петруха дверь закрыл- подумал про себя я. 
	Студент, даже не глядя в ее сторону, наносит ей страшной силы удар кулаком по еблу и она улетает обратно из купе, разбрызгивая кровь и осколки бывших некогда прекрасными зубов. 
	-Что ты наделал? - кричу я. - Это же была живая пелотка! 
	Я бросаюсь за улетевшей бабой, отрываю у нее ногу и хуярю студента ей по яйцам. Студент, превозмогая боль в яйцах, садится на пол купе и закуривает беломорину. Я сажусь рядом и тоже прикуриваю беломорину. В купе вползает на одной ноге та самая длинноногая блондинка и начинает уродливым кровавым ртом делать нам по очереди минет. . Я отрываю свой член от ее рта, обхожу сзади, и встав туда где раньше была нога, ебу бабу в песду, а студент сидит и наслаждаюсь минетом и беломориной. 
	Так прошла одна из самых интересных поездок в поезде в моей жизни. 