	Категория: Случай
	Автор: Berk
	Название: Командировка. Часть 1
	
	
	Была командировка в маленький районный центр. Нужно было установить программку клиентам на компьютер. Налоговая отчетность через Интернет. Правда, ехать далеко - триста километров, но дорога хорошая и за три часа добрался. Два часа ушло на установку программы и краткое обучение. Сел и поехал назад, рассчитывая по дороге пообедать. И здесь, выезжая на главную улицу на единственном светофоре в городе, пьяный клоун рванул на красный и въехал мне в левый бок. Удар пришелся в колесо.  
	Колесо, естественно набок. Подвеска вдребезги. ГАИ, разборка, оформление документов. Ушло еще два часа. Пока оттащил машину на СТО, договорился, еще два часа. Поздний вечер. Поплелся в гостиницу. В довершение всех несчастий на двери гостиницы висела бумажка с надписью "Гостиница на ремонте". Больше гостиниц в городке не было. На улице холодно. Сибирский октябрь с вечерней минусовой температурой на улице. Оставалось одно. Здесь жил мой однокашник. Правда, встречались мы с ним два года назад последний раз, но положение безвыходное. Порылся в записной книжке, позвонил. Трубку взяла его жена, по крайней мере, ответил женский голос.  
	-Извините. Сашу можно?  
	-Нет, здесь такой не живет.  
	-Еще раз извините. Это квартира Легковых?  
	-Да, но он здесь не живет.  
	-Светлана, ты?  
	-Я, а это кто?  
	-Светлана, это Клим! - закричал я торопливо, боясь, что она бросит трубку. Сашкин одноклассник, помнишь? Вы у меня останавливались два года назад, когда на море отдыхать ездили.  
	-Клиииим, - протянула она. Конечно же, помню. Сашки нет и не будет, и я не знаю где он. Мы развелись.  
	-Свет, тут такое дело. Я в вашем городе, а гостиница на ремонте, и мне податься некуда. Замерз как собака, машина сломалась, приюти на ночь. Мне больше некуда.  
	-Конечно, сразу бы сказал. Я живу по улице... , - и она назвала адрес.  
	По дороге заскочил в магазин. Взял пожрать, голодный был как сто волков, бутылку вина, коробку конфет для Светки. Так звал ее Сашка.  
	Вообще, взаимоотношения у них были странные. Это я заметил, когда они у меня гостили. Сашка школьный красавец, за которым даже старшеклассницы ухлестывали, звал ее в моем присутствии Светка и всячески помыкал ею.  
	-Помой посуду, иди, смотри телевизор, нечего слушать, о чем мужики базарят, страшная ты у меня.  
	А она это молча сносила и выполняла все его команды. Затюкал ее совсем Сашка.  
	Когда я вошел, Светлана, поздоровавшись, довольно приветливо, пригласила...  
	-Заходи, мой руки и за стол. Голодный, небось.  
	-Еще какой голодный. Свет, вот я кое-какие продукты купил. Ты не суетись. Я перекушу и спать, а завтра утром уйду.  
	-Ага, ты нас встречал, провожал, кормил - поил, а я тебя... Все уже на столе. Садись. И я с тобой заодно поужинаю, а то одной и есть неохота.  
	На столе уже стояла посуда, а Светлана выкладывала горячую картошечку с мясом. Я достал вино и конфеты. Добавив из холодильника свои собственные соленья, она села тоже к столу.  
	-А зачем вино, ты же не пьешь, или начал? - спросила она.  
	-Помнишь. Я не пью, а ты выпей.  
	-Я тоже не буду. У тебя я пила, чтобы Сашке меньше досталось. Он пьяный совсем дурак. А мне тоже не очень и нравилось.  Давай ешь.  
	Оголодав настолько, что аж скулы сводило, я набросился на еду. Сначала ели молча. В основном ел я. Светлана, немного поклевав, сидела и смотрела на меня, подперев щеку.  
	
	-А ты чего не ешь? - спросил я.  
	-Наелась. Вот ты поешь, и чай будем пить. Ой, ты же кофе любишь. Сейчас я тебе сварю.  
	Она встала.  
	-Свет не беспокойся ты, я и чай могу.  
	-Это ты не суетись. Мне приятно тебя угощать. Ты мне тогда еще понравился. Внимательный такой. Фруктовый салат даже для меня делал. Первый раз в жизни мужик для меня готовил. Сашка же совсем не такой. Тому только подай - принеси, да это не то,  да то не так. Вечно всем недоволен. Представь, я только начинаю понимать, как хорошо жить без него. Дышать начинаю. А при нем боялась. Ты уж извини, что я так о твоем друге, но наболело. Вот два года живу одна. И радуюсь. Вот и кофе готов.  Пожалуй, я тоже кофе выпью.  
	Попив кофе, я, наконец, согрелся. Вкратце рассказав о свих злоключениях, я замолчал.  
	-Устал, наверное. Пойдем, я сейчас постель тебе приготовлю, а ты пока можешь в душ сходить.  
	Моясь в душе, вспоминал, как два года назад они гостили у меня, и я впервые увидел Сашкину жену. Одноклассники рассказывали, что Сашкина жена некрасива и тогда я убедился в этом. Лицо у нее действительно подкачало. Совершенно невыразительные тусклые глаза, выдающиеся скулы придавали какую-то мужиковатость, а о прическе и прочих женских атрибутах,  называемых макияжем и говорить не приходилось. Все еще удивлялись, особенно одноклассницы. Сашка - Красавчик и женился на такой... Фигура тоже не с журналов. Невысокого роста, не более сташестидесяти, полновата. Коренаста, говорят про таких. И одета она была тогда совсем безлико, хоть и ехали отдыхать.  Выйдя из душа, услышал голос Светланы из кухни.  
	-Я тебе постелила в маленькой комнате. Ложись. Я посуду мою.  
	Вошел в комнату, прикрыл дверь, лег, включил телевизор, как раз сегодня играли наши за выход в финал, матч уже шел, и мы проигрывали 0... 1. Минут через пятнадцать, как раз закончился первый тайм, я услышал как в соседней комнате укладывается Светлана. Приглушил телевизор и услышал...  
	-Смотри, смотри, ты мне не мешаешь. Я тоже посмотрю, только не футбол.  
	В соседней комнате донеслись звуки Pretty women, шла "Красотка".  Во втором тайме наши сравняли, в дополнительное никто не забил и, наконец, по пенальти наши вымучили себе финал. Я выключил телевизор повернулся на бок и собрался спать. И вдруг услышал рыдания. Сначала сдерживаемые, а потом все сильнее и громче. Светка плакала. Я вскочил и с простыней направился в ее комнату.  
	-Свет, ты чего?  
	В ответ еще сильнее, уже почти истерика.  
	-Клим, не обращай внимание, - всхлипывая как ребенок выдохнула Светка. Сядь, посиди рядом со мной. Сейчас пройдет.  
	Я присел на край дивана, набросив простынь. Светлана лежала, отвернувшись к стене уже молча. Я не знал что сказать и ляпнул.  
	-Сашку вспомнила?  
	-Еще чего, - резко повернулась она, - фильм навеял. Вдруг жалко себя стало. Не обращай внимания. Лучше ответь мне на вопрос. Правда, что я сильно страшная? Только честно.  
	Почувствовав, что был именно тот момент, когда женщине врать нельзя иначе она меня просто возненавидит, я заговорил...  
	-Понимаешь, Светк, когда первый раз я тебя увидел, два года назад, то честно подумал. Некрасивая ты. Бледно ты тогда выглядела. А сейчас, когда вошел, если бы ты не сказала что ты Светка, я б тебя не узнал. У тебя глаза заблестели и ты совсем другая. Внешне ты симпатичная, но когда посмотришь в твои глаза, все вокруг меркнет. Тебя на работе женщины должны ненавидеть.  
	
	-Почему это?  
	-Потому что, в компаниях, мужики все внимание тебе, а остальным - ноль.  
	-Если бы они были. У нас в школе стопроцентно женский коллектив, поэтому делить нам нечего и некого и живем мы дружно. Хоть и врешь, а приятно.  
	-Ничего не вру. Ты меня приятно удивляешь. Тогда ты была - забитое существо. Я думал двух слов связать не умеешь, потому все время и молчишь.  
	-А раз удивляю, давай уж удивлю совсем, только сразу договоримся. Молчи и ничего не говори и не делай. Даже если противно будет, потерпи. Ради... , ради... , не знаю ради чего.  
	-Да говори, с чего это мне противно будет. Мне наоборот приятно с тобой.  
	Она молча положила руку мне на бедро и не останавливаясь подняла выше. Это прикосновение как легкое поглаживание было настолько неожиданным, что я вздрогнул. Темнота почти полная скрывала все. Чтоб не спугнуть я замер. А она, добравшись до НЕГО начала поглаживать и слегка сжимать, сначала робко, видимо боясь моей реакции, но потом смелее, потому что я сидел неподвижно. Это я неподвижно, а ОН жил своей жизнью. Он зашевелился, но не прошло и минуты, как тоже стал неподвижен. Именно стал, вернее встал. А она, видя, что я не реагирую или наоборот реагирую, стала уже смелее гладить ЕГО, а потом и вовсе запустила руку в трусы и оголила его, зашевелилась сама, откинула простынь с меня и, прошептав...  
	-Молчи и ничего не говори, - наклонилась и поцеловала его и сразу взяла в рот.  
	Я сидел неподвижно, боясь вспугнуть. Получать полное удовольствие мешало только невозможность расслабиться. Я ж сидел на самом краю, скрестив руки на груди. А она, совсем осмелев, начала двигать головой вверх-вниз и дыхание у нее с каждым разом становилось все громче и громче переходя сначала в мычание, а потом и вовсе в смесь мычания с воем.  Мммм. . ууууу... мммм... Я освободил руки от простыни и положил одну ей на голову слегка касаясь, а вторую ей на бедро. Она на мгновение замерла. Я тоже. Она продолжила. А я дальше по бедру, осторожно поворачиваясь к ней, добрался до ее КИСКИ, положил руку, погладил через трусики, ощутив влагу и, - под трусики. Она опять замерла и была неподвижна, ожидая, что я буду делать дальше. А я, раздвинув губки, нащупал пальцем клитор и начал поглаживать его. Она вдруг прошептала...  
	-Только не внутрь, прошу... , - и опять задвигала головой.  