	Категория: Остальное
	Автор: ya-lusya
	Название: Сценарий ролевой игры
	
	
	Нормальная московская семья, он и она (без детей) . Живут нормально, работают.  
	Неожиданно посмотреть столицу приезжает племянница жены. У жены в это время много работы и она поручает заниматься культурным воспитанием племянницы мужу. Все нормально, они ходят по музеям, выставкам, просто гуляют по городу.  
	Он зрелый мужчина лет 35-40. Она миловидная девочка лет 14-16 (на выбор) . Ему она не очень нравится и он выполняет свою работу только из любви к жене.  
	И вот началось - в доме стало все ломаться и биться. Это делает племянница жены с единственной целью привлечь к себе внимание мужчины. Дело в том, что девочка получает сексуальное возбуждение от наказаний. Ее наказывает с детства отчим и в последнее время ей это очень нравится. Она даже специально стала хуже учиться, чтобы чаще подвергаться наказаниям.  И сейчас она добивается того же, т. е. хочет быть наказанной.  В ход идет все - бьется посуда, ломаются приборы, даже тупится бритва (можно придумать что угодно) .  
	Он злится и не обращать на девочку внимания - она не в его вкусе и кроме того ребенок.  Жаловаться жене бесполезно, она занята. И вот, наконец девочка приходит к нему и говорит, что очень виновата и требует,  чтобы он наказал ее.  
	Она говорит, что дома ее наказывают за малейшую провинность (шлепают по попе) .  Мужчина не охотно начинает наказание. Сначала он шлепает девочку просто по попе (попа в трусиках - очень важно подобрать что-нибудь детское) . Постепенно и мужчина и девочка начинают получать удовольствие от наказания. Девочка, говорит, что ее отчим наказывает ее не так, а по голой попе. Дальше наказание продолжается со спущенными трусиками. Через несколько минут девочка говорит, что он может, если хочет, вставить в нее палец, но не глубоко, чтобы не порвать "ЦЕЛКУ".  
	Дальше понятно, что происходит? Пользуйтесь.  