	Категория: Фантазии
	Автор: Сергей
	Название: Послание любимой
	
	
	Это было вчера... Нет, сегодня... Впрочем, может быть это случится завтра... Я буду раскрывать своих тайн читателям, пусть каждый вообразит себе свою истину. Скажу лишь, что я счастлив, а все остальное пусть вас не волнует. Буду очень признателен, если вы, дорогие читатели, напишите мне свое мнение или отзыв, и, быть может, это подвигнет меня на написание продолжения. Жду ваших писем на адрес... ero_grafo@mail. ru 
	
	Мы заходим с тобой в комнату, в которой царит нежный полумрак. На тебе твоя потрясающая водолазочка, очаровательный лифчик, который еще лучше подчеркивает твою бесподобную грудь, и прелестные белые трусики, которые манят взор своими яркими контурами. 
	Я опускаюсь на колени и прижимаюсь все лицом к твоим прекрасным трусикам. Даже через ткань я чувствую, как жарко в глубинах твоих страсти. Руками я слегка задираю твою водолазочку и проникаю своими пальчиками под твой лифчик. Твои соски настолько напряжены, что, кажется, вот-вот взорвутся. Я нежно дышу на твой, спрятанный под шелком, бугорочек, на что ты отзываешься страстным стоном. Чуть ниже появляется отчетливое пятнышко, которое я страстно целую, отчего оно немедленно увеличивается в размерах. Я слегка отвожу край трусиков и вижу, что под ними уже просто пышет костер, в котором выражается вся сила твоего желания. Я нежно кладу тебя на кровать, избавляя тебя от остатков твоей одежды, и приникаю губами к его основанию, чтобы насладиться его ароматнейшим жаром. От страсти ты совершенно теряешь голову и начинаешь с силой вжимать меня между своих ног, смыкая свои нежны пяточки где-то на уровне моей поясницы. Я продолжаю водить язычком вдоль твоей пещерки, что так сильно сводит тебя с ума... Наконец, я проникаю им в самую сердцевину твоего желания и чувствую, как все твое тело выгибается дугой и ты начинаешь обильно кончать прямо мне в ротик. Твои соки столь сладостны, что я млею от восторга. В твоих глазах взрывается тысяча маленьких звезд, ты не можешь остановиться... 
	Утомленные, мы лежим рядом, отражаясь в глазах друг дружки. Я нежно закрываю твой ротик поцелуем, в котором еще чувствуется сладостный аромат твоего цветочка. Моя рука мягко ласкает твою все еще разгоряченную кисоньку. Вся кисть покрывается твоими соками, которые я нежно наношу между твоих очаровательных грудок. Я медленно кладу своего дружка между твоими холмиками и начинаю двигаться навстречу тебе. Я чувствую твое прерывистое дыхание - ты снова возбуждена. Твои руки нежно обхватывают меня за ягодицы, направляя мои движение. О, твоя шалунишка-пальчик проникает между моих половинок и начинает тереться об мое отверстие! Он явно хочет туда войти. Я не препятствую ему в этом. Тем временем, сладостная пытка достигает своего апогея... я тоже начинаю кончать... Мои душистые струйки покрывают твое личико, шейку... Я нежно целую тебя, одновременно собирая все это в ручку и нанося на твои каменные соски, которые, кажется, вот-вот лопнут от напряжения... Твои киска вновь хочет меня!! Теперь я могу доставить ей это удовольствие. Я поднимаю твои ножки, целуя твои очаровательные пяточки и кладу их себе на плечи. Кончиком своего дружка я нежно вожу по твоим губкам, ведь это так приятно. Ты шепчешь... войди же, мой ненаглядный. Тогда я начинаю медленно вводить его... Наконец, я чувствую, что мои шарики уперлись в тебя, я - в тебе! Я начинаю медленно двигаться... 
	Твоя кисонька обхватывает его так плотно, что я не могу сдержать стон наслаждения. Я наклонюсь к тебе и целую твой носик, щечки, губки. Я продолжаю двигаться в твоей девочке, которая, по-моему, не прекращает истекать любовной страстью... Твои ножки покоятся на моих плечах, ты пытаешься обнять меня ими... Наконец, мы оба заканчиваем, ты чувствуешь, как мой дружок извергает в тебя мою страсть... Обессиленные, мы лежим с тобой, прижавшись друг к другу. Но любовь не дает нам успокоиться. Я нежно раздвигаю твои ножки и начинаю вновь вылизывать твой цветочек, из которого вытекает смесь наших страстей... Из-за этого у нее столь необычный вкус, похожий на запах морской пены, из которой, по преданию, вышла Афродита... Ты вновь, в который уже раз, начинаешь хотеть меня... Я мягко вожу язычком по твоим лепесточкам, нежно втягивая их в свой ротик, мягко покусываю твой бугорочек, от чего ты стонешь, не выдерживая сладострастного напора... Сколько же в тебе страсти, моя ненаглядная девочка! Как ты прекрасна, когда твой взор лучится блаженством от пережитого пика наслаждения! Я немного приподнимаюсь и начинаю вновь ласкать твои сосочки, целовать твой животик, бедра, медленно опускаясь к твоим пальчикам на ногах... Ты не выдерживаешь и вновь кончаешь... Я закрываю твой рот поцелуем и мы засыпаем, наслаждаясь присутствием друг друга. 