	Категория: Случай
	Автор: Berk
	Название: Командировка. Часть 2
	
	
	Ей стало приятно от ласкания клитора, потому что она шире развела ножки, громче замычала и задвигала головой. Не в силах сдерживаться, я начал нажимать на ее голову с каждым разом все сильнее и сильнее и двигать пальцем по клитору быстрее.  
	И вот уже накатывает на меня, я не в силах сдерживаться, сквозь сжатые зубы:  
	-Мммм: ща: кончу! В ответ она положила обе руки мне на бедра, сжимая у самого основания мой: и еще быстрее головой и громче...  
	Я кончал, как мне показалось долго, а она громко: Она тоже кончила. Я упал на кровать, а она, поцеловав ЕГО, взяла мою руку и поцеловала и ее. А потом начались ее комплексы.  
	- Теперь тебе противно со мной да?  
	-Почему это? Мне очень хорошо, я в восторге от тебя.  
	-Не врешь?  
	-Мне очень хорошо было, и сейчас хорошо, - я повернулся на бок, обнял ее и поцеловал. Сейчас немного передохну и тебе сделаю тоже приятно.  
	-Не надо. Мне не то что приятно, я в восторге, я же тоже кончила.  
	-И больше не хочешь?  
	-Хочу, но это возможно?  
	-Конечно. У тебя не было такого что ли?  
	-Сегодня, можно сказать, я впервые испытала, что такое оргазм. По крайней мере, после замужества я такого не испытывала. Я считаю себя уродкой и даже не внешне, - предупреждая мои возражения, - торопливо говорила она, - я боюсь, не хочу и мне противно, когда входят в меня обычным способом. Это все из-за Сашки. Он женился на мне, потому что не хотел в тюрьму, а меня мать заставила за него замуж. Ты не знаешь, ты в институте учился тогда, а он после армии вернулся, у нас как раз выпускной в школе был. Он в форме десантника, это потом я узнала, что никакой он не десантник, а в стройбате служил. Пьяный. Я получила аттестат и пошла домой, мне через два дня надо было ехать поступать в университет, а он догнал меня с дружками, его выгнали с выпускного и они изнасиловали меня. Их четверо было. Он женился на мне, какой уж там университет, я забеременела,  пришлось аборт делать. Кто отец ребенка не определишь, да и рожать противно было от этих уродов. К тому же те были малолетки. Его родители мать уговорили. Все напирали, - кому я нужна после этого. Мать меня и заставила. Мне семнадцать лет было. Я никому не говорила, тебе первому, мне противно с тех пор, когда внутрь лезут, но всегда хотелось поцеловать. А Сашка с первого же дня залезет, покряхтит, потом обзовет проституткой и храпит. С одной стороны даже хорошо, что я рожать не могу после того аборта. Десять лет он стучал мне по голове, что я фригидная и что проститутка и что детей не могу рожать. И мне ничего не хотелось. Хорошо ему подвернулась какая-то, когда он на севере промышлял. Вот он и уехал туда насовсем, прислал заявление на развод. Второй год живу одна, и вдруг стала во мне просыпаться женщина. Хочу, но во-первых страшно, а во-вторых, с кем?  
	Городок у нас маленький. Все на виду. А тут еще фильм посмотрела. Теоретически я знала, конечно, что оргазм может наступить при ласках клитора, но никогда не испытывала. Так что извини, если что не так. Наверное, я извращенка.  
	-Темнота ты, а не извращенка. Уже все женщины, даже которым за пятьдесят, используют все способы удовлетворения. Фильмы смотрят эротические и порнушные. Извращенцы - это как раз насильники. Ими инстинкты движут, как у животных.  
	Я лежал и поглаживал ее по спине. Тело у нее было мускулистое, рельефное, что доставляло удовольствие. Я повернулся на бок и положил руку ей на грудь. Упругая грудь отозвалась твердеющим соском. Открытой ладонью гладя сосок, вторую руку опустил на попку, а потом ниже, . между бедер. Она лежала, замерев, прижавшись ко мне, поджав ножки к животу, и только громкое дыхание выдавало ее. Она все сильнее возбуждалась. Я поцеловал ее. Сначала легко губами по губам провел, потом прижался сильнее и стал играть ее губками, прикусывая своими губами то верхнюю, то нижнюю, поцеловал по-настоящему и, когда она начала отзываться, начал игру языком. А рукой поглаживал уже ее киску сзади через попку. Она истекала обильно, и я руку с груди переместил вниз и пальцами раздвинул губки киски и добрался до клитора. Она взяла мой: в руки, и он начал опять оживать под воздействием ее поглаживаний. Я сместился ниже и целовал уже грудь, затем еще ниже, животик, бедра. Она напряглась и сжала их, но я уже ничего не боясь, с силой разжал их и поцеловал ее киску и добрался языком до клитора. Как только я начал двигать им по клитору, она выгнулась мне навстречу и... взрыв. Она громко закричала. "Ой, мамочки!". А потом заплакала, навзрыд.  
	
	Я испугался.  
	-Что случилось, что с тобой?  
	-Ой, Клиииим, не обращай внимание. Мне хорошо. Подожди. Я сейчас.  
	Минут пять мы просто лежали. Я молчал, а она, всхлипывая иногда, успокаивалась.  
	-Клим, как мне хорошо, - первой заговорила она. Я не представляла, что так может быть. Спасибо тебе. Теперь я знаю, что такое настоящая жизнь. Хочу, чтобы тебе было также хорошо. Скажи, что надо сделать.  
	-Ничего не надо. Будь такой, какая есть. Делай то, что тебе нравится, что сама хочешь. Мне удовольствие доставляет видеть,  как ты кончаешь.  
	-Я же не тварь неблагодарная, хочу, чтобы тебе было хорошо. Если тебе хочется, то можешь в меня войти. Я потерплю.  
	-Не думаю, что тебе после всего будет противно. Давай договоримся. Как только почувствуешь себя плохо - сразу скажи, и я не буду продолжать.  
	-Хорошо, но я потерплю.  
	-Вот это не надо, я тогда не буду.  
	-Нет, Клим. С тобой я хочу попробовать.  
	Я начал целовать ее, ласкать груди, животик, попку. Положил ее на спину и лег, опираясь на локти, и стал медленно входить в нее. Киска у нее была нерожавшей женщины, узкая и потому ощущалась всей длиной моего:  Войдя, я остановился, чувствуя ее напряжение. Она вся сжалась.  
	-Расслабься, - прошептал я ей на ухо, и начал медленно двигаться. Верх, вниз, из стороны в сторону. Постепенно она действительно стала расслабляться.  
	-Клим, мне приятно, - учащенно дыша, сказала Светка.  
	Тогда я встал на колени, взял в руки ее ножки, поднял их, прижав к себе и начал двигаться быстрее. Она смотрела как Он входит в ее Киску и видно было как она возбуждалась все сильнее. Руки у нее метались по ее телу, она хлопала ими по кровати.  Видно было, что у нее в очередной раз подступал оргазм. Она мотала головой из стороны в сторону.  
	-Как мне хорошо. Как же мне хорошо! Еще, еще. Ааааа, мммм, ыыы... . Ой, еще раз, да что же это такое... как хорошо:  
	Она опять кончила.  
	-Клим, Климушка, спасибо. Что же мне сделать, чтоб тебе было хорошо. Скажи, я все для тебя сделаю.  
	-А сделай, что ты уже делала, чтоб я кончил.  
	Я лег на спину, и она тут же приступила, взяв ЕГО в свой ротик.  
	-Ты можешь ручками помогать.  
	-Как?  
	Я показал, и дело пошло быстрее. Минут за пять она меня довела, и я кончил.  Проснулся я утром в постели один. Было слышно, вернее, по запаху можно было понять, что она на кухне. Что-то вкусное. Я лежал и ждал. Она встала в проеме двери.  
	
	-Клим, извини за вчерашнее, если что не так.  
	-Иди-ка сюда, - поманил я ее пальцем. Она подошла и, видимо, на всякий случай, приняла независимую позу. Я сгреб ее,  повалил на кровать и стал целовать. Ее напряжение стало спадать. Она стала отвечать на мои поцелуи, а потом и вовсе прижалась ко мне.  
	-Клим, я счастливая. Ты не представляешь, какая я счастливая. Спасибо тебе. Мне надо на работу, так не хочется уходить. Ты же сегодня уедешь. Позвоню и скажу, что заболела. Хоть тебя провожу.  
	-А хочешь, я останусь. Сегодня пятница, завтра суббота, воскресенье.  
	-Правда? Ты можешь остаться? Глаза у нее еще сильней засветились.  
	-Давай сделаем так. Ты сейчас иди на работу, а я на СТО. Сделают машину, я сразу к тебе.  
	И я прожил с ней еще незабываемых три дня.  