	Категория: Подростки
	Автор: turbo_reset
	Название: Типа мемуары
	
	
	Это быль. Все происходили в начале 80-х. Опишу несколько интересных эпизодов из своей жизни. Дальний Восток, райцентр, но не город... 
	Учился я тогда в 8 классе. Школа у нас была одна, но большая, народу в ней училось много, так как село было под 10 тысяч жителей и детей еще из окрестных поселков привозили. С 1 по 5 классы учились в 2 смены. Жили мы в пятиэтажном доме. Естественно почти все знали друг друга. Выглядел я тогда худым и невзрачным субъектом с треугольным лицом: Короче не красавец, звезд с неба не хватал, но учился неплохо. Гормоны конечно брали свое. Дрочить начал в 7 классе с легкой руки одного онаниста: но об этом как-нибудь в другой раз. 
	В первом подъезде жила семья очень хороших наших знакомых. Ну, там мама, папа, сын (старше меня на год) и дочь 11 лет, ровесница моего младшего брата и с ним же в одном классе учившаяся. Как-то однажды по осени у них дома произошел очередной скандал с мордобоем и Ольгина мама (так звали нашу героиню) забрав вещички и детей переехала к нам на квартиру в четвертый подъезд жить. Тут то все и началось: Наблюдя каждый день как Ольга ходит в майке и трусах со своим не сформировавшимся телом, но уже с небольшими припухлостями (на месте будущей огромной груди) , я захотел увидеть и подержаться за это голое тело. В это время в голове планы зреют очень быстро. Училась Ольга неважно и на этом я сыграл. Нахватав двоек по математике она хорошо схлопотала от матери и сидела, ревела в "моей" комнате, где они и обитали всей семьей. Выбрав момент когда мы остались одни в квартире я предложил ей помочь по математике и сделал ей на черновике все задания при этом ничего не попросив. Радостная она переписала все в чистовик и вечером предъявила все своей матери. Та сказала: "Ну вот, как получила ремня так и все сделала". На следующий день встала проблема делать домашку и тут она опять пришла ко мне. Стоит передо мной и смотрит: Не знает как сказать:  
	- Опять математика? - спросил я. 
	- Да. 
	- А что я за это буду иметь? Мне не интересно просто так делать за тебя уроки? 
	- Все что хочешь! 
	-Ну ладно - сказал я - сделаю я тебе домашку, а ты за это покажешь мне это: - и показал рукой на низ ее живота... Она потупилась, опустила плечи и готова была зареветь. 
	- Да не реви ты, никто не узнает, а я никому не скажу и уроки будут сделаны. 
	- Хорошо - сказала она. 
	- Показывай! 
	На ней была коричневая школьная форма и коричневые колготки на ногах. Она задрала платье и приспустила колготки вместе с трусами до колен и так осталась стоять, при этом смотрела на меня: с начало испугано и потом равнодушно. Выглядела она великолепно! Немного пухленькая, на лобке волосиков еще нет, чистая белая кожа и прекрасная, юная писька. Мой член рвался наружу!!!! 
	Но тут как назло кто-то стал ключем открывать дверь и чудо закончилось. Она быстро натянуло все на себя и протянула мне тетрадь с задание. Пришли мои и ее родители. 
	Я быстро сделал ей уроки на черновик и пошел в туалет подрочить т. к. больше уже не мог терпеть. О! Как сладко я спустил почти сразу как взялся за член!!! Это был кайф почище, чем смотреть на мутные фотографии или когда читаешь какую-нибудь эротическую сцену в латиноамериканской литературе. 
	На следующий день я прогулял последний урок и побежал домой т. к. Ольга училась во вторую смену и была еще дома, а мой брат уходил на занятия пораньше. Придя домой я застал ее собирающуюся в школу, она уже оделась и складывала портфель. Зайдя в комнату я сразу сказал: "Покажи еще раз!". Она улыбнулась и не стала возражать, а сразу задрала подол и спустила штанишки. Я присел перед ней на корточки и стал внимательно разглядывать это чудо. Половые губки были небольшие и припухлые, лобок немного выпирал вперед. "Раздвинь немного ноги - сказал я - а лучше ляг на диван и сними колготки, мне плохо видно!" Так она и сделала с легким румянцем на щеках и улыбкой на губах. Стало видно еще лучше! И это было намного лучше чем у моей кузины (тогда ей было 9 лет) ! Раздвинув ноги я приблизил лицо поближе к ней. Половые губку разошлись и я увидел розовый бугорок и небольшое отверстие влагалища под ним. В голове сразу всплыло читаное мной пособие по строению половых органов у женщин. "Это клитор - подумал я". 
	
	- Можно потрогать? - спросил робко я. 
	- НЕТ. - Вскрикнула она и сжала ноги. 
	Нужно было срочно соображать и я выдал первое, что пришло в голову. 
	- Не бойся, а я тебе свой покажу! 
	Думаю, ее тогда ЭТО наверное интересовало т. к. она задумалась, наморщила свой лобик и сказала: 
	- Ладно, только чуть-чуть. 
	- Я осторожно. - Сердце мое готово было выскочить из груди, меня колотило, а руки дрожали. 
	Осторожно, как и обещал, я дотронулся указательным пальцем до бугорка маленького клитора. Он был мягким и влажным. Она вздрогнула, но ничего не сказала, а внимательно на меня смотрела. Я провел пальцем по половым губкам и она опять вздрогнула. Они были немного упругими и гладкими. Незнакомый, дурманящий запах исходил от этого чуда. Пахло чем-то неуловимым и немного земляничным мылом. Я еще полюбовался, потрогал ее и исследовал все складочки. Но тут подошло время бежать в школу. У Меня напротив дивана весели часы и она каким то образом на них поглядывала. 
	- Теперь ты, а то я опоздаю. - Сказала с замиранием она. 
	Я, уже без дрожи, встал, расстегнул ширинку и вытащил наружу свой стоящий, с посиневшей он напряжения головкой, член. Одеваясь она не отрывала взгляда от него. Справившись с одеждой, она подошла ближе и дотронулась пальчиком до головки. Это была последняя капля! 
	- Все давай беги, а то опоздаешь. - Сказал я и заправил свой негнущийся в штаны. 
	Улыбнувшись, она весело схватила свой портфель и побежала в школу, а я сразу же начал дрочить и спустил в полотенце. В этот день, до вечера, я спустил еще 3 раза прокручивая увиденное в голове. 
	С тех пор в течение полутора недель я каждый день видел и щупал это чудо. Она без разговоров, по первому моему требованию оголялась и позволяла себя рассматривать и щупать. 
	И вот, незадолго до счастливого воссоединение семьи с протрезвевшим папашей, я решился ее "выебать", как тогда мы все выражались. Морально она была уже готова и с большой охотой подставляла для исследований свою красоту. Выбрав время, в районе 5 часов вечера, когда брат гулял, а родители были еще на работе, я завел ее в родительскую комнату, сказал ей раздеться, лечь на кровать с краю и пошире раздвинуть ноги. Она с удовольствием выполнила эту просьбу и для удобства руками придерживала широко раздвинутые ноги. Нагнувшись я стал водить пальцем по привычному уже чуду. Она раскраснелась и это ей явно нравилось. Тогда я сказал, что хочу потрогать ее там совоей писькой, что я буду осторожен и если что будет не так то я сразу остановлюсь. Ольга облизнула губы и кивнула. Я спустил свое оттопыривающееся трико и попытался пристроиться к ней сверху, но так мне ничего не было видно и я не мог никуда попасть. Тогда я выпрямился и направил рукой свой стоящий колом член в нее небольшое отверстие. Естественно он туда не вошел. Хотя Ольга и текла уже. Я нервничал и мой пульсирующий член был горяч и сух. Тогда я не знал и не догадывался что можно это дело смазать: Короче, я надавил посильнее и головка втиснулась во влагалище сильно растянув у нее все. Она вскрикнула и сказала что ей больно. Я отпрянул и сразу посмотрел что там у нее. Отверстие было открыто сильнее и я увидел, в глубине надорванную справа пленку и небольшую струйку крови. И честно сказать я испугался. Взяв заранее приготовленную салфетку, я промокнул кровь у нее и вытер у себя. Сказал ей что все и чтобы она ничего никому не говорила. Кровь больше не шла и она оделась. У меня от пережитого стресса все упало. 
	
	На этом мое маленькое приключение и кончилось. Я себе думал что нужно все повторить позже. Ольга была согласно повторить все через 2 дня. Но на завтра они съехали от нас к себе домой. И все: наваждение кончилось: Ее старший брат был моим хорошим приятелем и я часто заходил к ним домой. Но после этого Ольга отказалась что-либо показывать у себя дома. Так я обломился. 
	Не судите строго за стиль и ошибки. Давно хотел что-то подобное написать и вот созрел. 
	Продолжение следует. 
	Кому интересно пишите и мне Важно Ваше мнение: turbo_reset@mail.ru