	Категория: Инцест
	Автор: И. В. к
	Название: С сестрой
	
	Примечение редакции: А вот это пример для неподражания. Пример того, как не надо писать рассказы и какие не надо присылать к нам.  
	Привет меня завут И... хачу расска-зать вам реальную историю каторая случилась со мной не так давно мне 20 лет моей младшей сестренки 18 её завут Лиза она классная невысокого роста волосы до плеч русые ножки стройные отточенная попка и грудь. Однаждя холодным декабрьским вечером я пришел к своей сестрёнки в гости взять реферат для универа. Лиза открыла мне дверь о боже как она было одета в мини юбки из под которой виднелись кружева её чулков топик и не было ливчика, прекрасная грудь была почти вся на покаказе. Лиза запустила и как обычно обняла меня я знал что моя сестра влюблена в меня с 14 лет, предложила выпить чаю мы сидели болтали и как то незаметно разговор зашёл о сексе и я стал замечать как её сосочки начали набухать и она смотрит на меня вызывающи, я между делом спросил когда у неё придут предки на что она сказала, не заметив подаплёки в вопросе что родители роботают сегодня в ночь и будут только утром. После мы пошли в комнату я не выдержав соблазна погладил её по велеколепной попки и сказал что её попка прекрасна удивившись сестричка повернулась ко мне и мы слелись в пацелуи не теряя времени прямо в коредоре я скользнул одной рукой ей под юбку а второрй под топик её киска была влажная а сосочки набухшие.  
	Стянув с неё топ передо мной открылись две груди примерно 3его размера я ласкал их покусывая сосочки и нежно сжимая грудь, моя любовь начала извиватся в моих ласках и сама стянула юбочку её узенькая ленточка трусиков насквость промокла я нежно стал ласкать киску язычком посасывая клитор введя один палец во влагалище. 
	Затем начал делать обратно паступательные движения она громко станала смочив палец в её соке я ввёл его в анус, шеколадная дырочка вначале сопратевлялся но патом приняла мой палец как радной. я поставил свою сестрёнку раком и резко вашёл во влагалище так что она на мгновение потеряла сознание мы слелись с ней телами моя сестра громко кричала и стонала а я рычал как тигр и вот долгожданный оргазм я всегда мечтал сделать так как видел в одном порно фильме взял её за волосы и натянул аш до яиц она закричала от удовольствия и наполняющейся сперсой матки и упала без чувст. так мы пролежали минут пять. Сестрёнка потом взяла мое орудие в рот и начала играть язычком мой фаллас встал лиза не думала что будет дальше я начал входить в неё с зади она крачала умоляла и говарила что свою велеколепную попку хочет оставить девственной для своего парня но я был не умолим и вашел сначало она стонала от боли но патом начала подмахивать мне и снова бурный оргазм и так продолжалось всю ночь после мы переместились на диван, а утром пошли в баню вместе мыться но это уже отдельная историю.