	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Dinna
	Название: Девочка. Часть 1
	
	
	С самого раннего детства меня всегда волновал один и тот же вопрос почему я? и почему я не +? Родителям я как-то задал подобный вопрос, после чего понял, что задавать его лучше не стоит. Я понимаю насколько, возможно, смешно или нелепо все это, но такова моя сущность. Внешне, я обычный парень, почти ничем не отличающийся от своих сверстников, но это только внешне + внутри я девушка. Как бы это не смешно звучало, с детства я любил банты, даже в детском саду я хотел длинные волосы, носить юбки и платья. Моя женская сущность проявлялась во всем, только потом когда обжегся, я стал все это скрывать.  
	Так вот, с самого раннего детства меня всегда волновал один и тот же вопрос почему я и почему я не + девочка. Мне было это просто не понятно и скажу больше меня это возмущало! Я родился таким (правильнее будет сказать такой) . В раннем детстве все было на грани игр, к этому никто серьезно не относился, пока я не пошел в школу, вот тут и началось +  
	Первый раз мне родители сделали замечание классе в третьем, я тогда одевал мамины колготки и ходил в них по дому, на это никто не обращал внимания пока я не стал примерять мамину юбку. Родители провели беседу я сделал понимающий вид и понял, что лучше им об этом ничего не знать. Меня даже отдали на каратэ (я не жалею об этом) но там со мной происходили небольшие и только мне заметные казусы. Ну например, нас тренировали садится в шпагат и учитель подходил к каждому чем мог помогал,  растягивать мышцы, разминал нас, все было нормально, но уже тогда мне было приятно не то что я сел в шпагат, а то что меня трогает посторонний мужчина, я уже сидел в минусовом шпагате и все равно делал вид что мне не хватает совсем чуть- чуть. Я ложился на спину и разводил ноги в стороны, он брал меня за ноги растирал мышцы внутренней стороны бедра (я была просто на седьмом небе от удовольствия J) . Конечно, мне хотелось большего и я знал что в колготках ногами ощущений больше, и я стал ходить на тренировку в обрезанных выше колен лосинах. На первых порах мне не удалось избежать смешков со стороны парней с которыми я занимался, но меня это волновало мало, так как результаты у меня были на порядок выше чем у них у всех. Недостаток был в одном, я был худеньким, но стройным и почти девичье личико, если бы лосины одел кто нибудь их них никто бы и слово не сказал, я просто очень сильно стал похож на девчонку, для вида я злился, но на самом деле я был настолько доволен собой + я знал что они смотрят мне на зад когда я занимаюсь и извиваюсь на полу отрабатывая элементы гимнастики.  
	Потом наш зал прикрыли и я перешел в другой, мне тогда было около четырнадцати и я уже знал чего хочу J + В школе я был обычным мальчиком, не считая колготок под брюками и тех показов мод что я проводил перед зеркалом дома, пока никого не было+ однажды это привело меня вот к чему. Мне было тогда лет 13 или 14 + я как обычно переоделся в девочку и стал мечтать о чем то непристойном J + ну у меня встал, физиология, от этого не уйдешь, я лег на диван в одной руку был мой маленький перчик, второй я просто гладил себя, ноги, грудь, кожа была настолько нежная что я чуть сразу не кончил от возбуждения. В мыслях я был уже далеко, как то по ТВ я увидел сцену где мужчина нависает над женщиной и я представил себя на ее месте, да так явно, что не заметил как пальчик моей свободной руки проник в попу + я остановился.  
	Как то с секцией мы собрались пойти в лес, но что то обломилось, но родителям я не сказал об этом и не только я но и еще один паренек, сосед по улице. Мы пришли в лес распалили костер, разговорились + и он рассказал мне что трахал парня в пионер лагере (у меня аж все екнуло внутри) причем рассказал мне это во всех цветах и красках. Я покраснел, но нашел в себе силы сказать ему о том что я не против что бы он меня трахнул (это был мой первый парень) . Конечно опыта никакого, но все же мне понравилось. Я тогда не знал что нужно смазывать + он все не мог войти в меня, входил но через некоторое время он выскакивал и процедура попадания в меня продолжалась + Короче все закончилось тем что мы подрочили друг другу и все + Мы стали чаще видеться, когда у него никого не было дома приходили к нему, я одевал шмотки его сестры. Дело в том что у него у первого на нашей улице появился видео магнитофон, один раз он достал порно, нормально порно, мальчики девочки + и вот там я первый раз и увидел как девушка сосет парню член. Я остолбенел, мой мальчик это заметил. Я сидел на диване в его комнате, на мне была короткая юбка, колготки и футболка. Он сначала погладил меня по коленке, потом подсел ближе + я уже расставил ноги и стал поднимать юбку, так как для нас не было проблемой я всегда давал ему свою попку, когда он хотел и сам просил его меня трахнуть, но он предложил мне взять в рот + я был в шоке, конечно я это хотел больше всего, но я стеснялся причем настолько сильно что отказывался убирал его руки от себя, делал обиженный вид, даже отсел в сторону + и он сделал то от чего моя стена рухнула. Он впервые назвал меня своей девочкой! Милой и любимой + подсел ко мне стал гладить рукой по моей голове нежно целуя в щеку. С тех пор он обращался ко мне (наедине конечно) только в женском роде + и стал звать меня Оленькой, так у меня появилось женское имя.  
	
	Он сказал, что ничего страшного в этом нет и что всем девчонкам это очень нравится. Я знала что мне понравится, но все таки предоставила инициативу своему парню. Я сидела на диване, он попросил меня закрыть глаза. Я знала, что он делает J + он расстегивал джинсы, потом что-то очень нежное и теплое коснулось моих губ, по запаху я уже знала, что это + Он стал водить мне им по губам, провел по щекам + я поцеловала его и открыла глаза. Он взял меня за руку и положил ее себе на член. Голова у меня шла кругом, я была на седьмом небе от счастья, я в женском передо мной стоит мой парень, я его держу за член, который собираюсь взять в рот!!! Первый раз получилось так что он кончил мне на юбку, ну и кое что попало мне на лицо, я не стала сглатывать его сперму, только потом я решилась на это и мне это понравилось. После того как он стал называть меня женским именем, я больше стала уделять внимание своей внешности, то есть макияж, одежда, гигиена и не хитрые секреты сокрытия своего мужского происхождения и так далее... Иногда дело доходило до того что он уже не мог кончать, было просто нечем, по несколько раз в день. Так как я и сама брала и он давал мне в ротик очень часто. Одно время мы прикалывались работать на публику. Ну например в парке или в другом общественном месте, подсаживались к людям, был уже вечер и спустя некоторое время я уже строчила миньет своему парню, весело было, кто как реагировал, кто возмущался, кто просто хихикал и уходил, а мы смеялись. Это был предел моих мечтаний + У нас все было с ним настолько хорошо, что лучше и представить нельзя. Он классно ухаживал за мной, с ним я стала забывать, кто я на самом деле, дарил цветы, домой провожал, иногда покупал мне женскую одежду и все такое + Это продлилось год. Потом он с родителями переехал в другой город, просто его отцу предложили работу в Москве и я больше о нем ничего не слышала. Я осталась одна.  
	Так как я уже осознала себя как девушка, да и год проведенный с первым парнем дал для меня очень много, не только сексуального опыта, но и как нужно себя вести, одеваться, красится, я не хотела останавливаться. Я сделала следующий шаг,  он был вынужденным, мне негде было хранить свои женские вещи и я открылась своей бабушке, которая жила в другом районе. Ее реакция была конечно не однозначна, но она приняла меня такой какая я есть, за что я ей очень благодарна. Район был чужим и меня там никто не знал, я приезжала к ней и оставалась ночевать а утром ехала уже как мальчик домой. Вечерами я приезжала к ней, переодевалась у нее, красилась и шла гулять уже в женском. Я тогда сшила себе (не без бабушкиной помощи конечно) из старой водолазки мини юбку, юбка получилась действительно мини, даже как мне казалось очень мини, но меня это только еще больше привлекало. Купила себе несколько пар колготок, косметика у меня была + и вот я выходила на улицу. Одна, сначала было как то не по себе, страшно, боялась что пьяный пристанет или молодые парни толпой, короче страшно, но потом вошла во вкус + внешностью в то время я не была обделена, точеная фигурка, пряменькие ножки, длинные волосы и девичье личико, а когда я одела ту мини юбку, несколько раз машины останавливались и предлагали подвезти, но я отказывалась по понятным причинам. Там был парк, где я гуляла и сидя на скамейке, курила, делала скучающий вид, хотя в голове мысль была только об одном секс! Мне страшно хотелось мужчину, что бы он имел меня, как только хочет. На тот момент я уже познакомилась с парнем, он учился на первом курсе института, а я в школе, конечно он не знал кто я на самом деле и его попытки пробраться ко мне в трусики заканчивались не тем чем он хотел, я просто не давала ему это сделать. Мы целовались. Он лапал меня за попу, ноги, мы повстречались неделю и он стал предъявлять мне что он хочет меня, я отказывалась как только могла, даже стала прокладку носить, когда он натыкался на нее рукой, все сразу становилось на свои места и я знала что так вечно продолжатся не может. Одним вечером когда он проводил меня до определенного места, куда я просила меня провожать, что бы не узнали где я живу, мы остановились, он стал целовать меня на прощанье, как всегда он спросил когда увидит меня, я ответила что только через неделю, потому как у меня школа и я должна ехать домой. Он как всегда стал просить что бы я осталась еще на денек, но я не могла + реально стали напрягать родители. И я решилась подарить ему миньетик. Мы целовались в засос, он аж вздрогнул когда я стала трогать его за то самое + к моему удивлению у него уже стоял. Не прекращая поцелуя я расстегнула его джинсы и достала его красавца, стала ласкать его рукой. Мой парень даже глаза закатил от такого. Так как мы стояли в тихом закутке я просто присела на корточки и взяла его член в рот, поиграв губками по головке я взяла его целиком,  у парня ноги стали подкашиваться, а я забыла ему сказать что бы он предупредил меня когда будет кончать, что бы не испачкать мою одежду.  