	Категория: Зоофилы
	Автор: Гоба
	Название: Ночная прогулка
	
	
	После окончания учёбы получил назначение в южные районы, был ещё тогда молод да и мозги набекрень 
	Однажды выпив изрядное количество местного вина, к которому начал привыкать, уснул рано, ещё засветло. Проснулся немногим за полночь, голова гудела от выпитого на кануне. допил прямо из кувшина остатки вина, а плевать что поздно, разбужу хозяйку пусть принесёт вина из погреба, даже вышел во двор. Стояла тёплая южная ночь луна освещала двор, белую мазаную хату, плетённый забор и верхушки плакучих ив которые спускались к реке. В воздухе стоял запах цветущей акации и ещё каких-то южных цветов. Постояв немного, дохнув свежего воздуха, передумал пить и решил прогуляться. Отодвинув калитку, вышел на улицу тихо зашагал в сторону холма. Проходя мимо дома, где я на кануне пил с хозяином вино, вспомнил его уже созревшую тринадцати летнюю дочь. Приятное чувство начало заполнять моё сознание, а кровь приливать в низ живота. Придаваясь сладким мыслям продолжал подымится к небольшому подлеску на холме. 
	Войдя в подлесок, сел на свежескошенную траву, мысли о соседской девчонке будили во мне сильное желание подогретое вином и кров начала пульсировать в член, даже подумал подрочить В это время, легкий ветерок вместе с запахом цветущих деревьев принёс запах лошадей. Я быстро сориентировался и пошл в сторону запаха, еще не зная что буду делать. На краю подлеска был летний загон, три лошади стояли привязаны возле кормушки и мирно ели. Луна освещала опушку леса и присев на корточки против света увидел, что это две кобылы и конь. 
	Коня наверняка кастрировали, чтобы работал, а не забивал голову дурными мыслями как у меня. Будь это не так, вряд ли стоял бы спокойно возле подружек. Но кобылки наверняка не против, а я то уж как не против. 
	Хотят не хотят, а двинет копытом мало не покажется, подумал я тут и осторожность не помешает. Подходя со стороны головы, протянул руку, чтобы лошадь могла понюхать, потом, не делая резких движений начал гладить её по голове, теплой упругой шеи и загривку. Гладил осторожно и не спеша, продвигался к задней части и крупу лошади. Желание завести руку под хвост лошади смешивалось с ощущением опасности для меня исходившее от неё, обостряли все чувства. Осознание того, что я сбираюсь сделать с этим большим и сильным животным, вызывало во мне необычное сильное волнение. Потихоньку начал заводить руку под хвост, прикоснулся к продольным губам полового органа, поглаживая начал массировать. Видя что кобыла насторожилась, но не проявляет агрессивности потихоньку начал усиливать давление пальцев на половой орган, в ответ на это хвост начал подымится. Лошадь повернула голову посмотрела на меня и переступив слегка раздвинула задние ноги подняла хвост выше давая понять, что ей это нравится. Убедившись, что действую в правильном направлении, решился продолжить. Потихоньку, не отрывая ладони от зада лошади, начал массируя погружать сперва два, а потом три пальца в верхнюю часть влагалища. Когда я почти полностью погрузил свои пальцы внутрь, лошадь ещё сильнее раздвинула ноги и задрала хвост. Ей это явно нравилось. Получив очередное подтверждение взаимности, начал более активно работать всеми пальцами, массируя влагалище внутри, а результат не заставил себя долго ждать. Кобыла начала покачивать задом и понемногу опускать его на встречу моей руке. 
	Лошадь была довольно крупное животное и просто, стоя на земле я никак не смог бы дотянутся и вставить свой член ей во влагалище, а мне так этого хотелось. 
	Рядом ничего подходящего чтобы подставить под ноги не было, кроме того, я постоянно помнил о сильных задних ногах подкованных железом, которые могли меня покалечить. 
	Но именно это сочетание опасности и полового влечения порождало во мне особенно сильное желание овладеть этим большим и сильным животным, отвечавшим взаимностью. 
	
	Присмотревшись по сторонам, увидел что телега стоит вдоль бревенчатой ограды. Прикинув сообразил, что если завести лошадь между телегой и забором, то скорей всего получится достичь цели. Отвязал кобылу от кормушки, завел её между телегой и забором, привязал ограничив ей движения. Погладил ей сзади и убедился, что она не потеряла интерес к нашей игре. Быстро снял джинсы снял и трусы, чтобы не мешали и продолжил. Поставил руку на половой орган лошади начал движение пальцами в верхней части влагалища, это вызвало со стороны лошади быструю ответную реакцию, она начала своими мышцами то сжимать то открывать влагалище словно хотела вывернуть его (с женщиной такого никогда не бывает) . Всё это говорило о сильном желании со стороны партнерши. Возбудившись до предела и заняв удобную позицию проложив конец своего члена к губам заветного органа и в момент, когда он вывернула губы наружу легко продвинулся во внутрь. Удивительно, кобыла сразу поняла что произошло, она замерла на секунду, а потом мягко начала как бы массировать своим тёплым влажным влагалищем. При этом покачивала задом опуская его вниз пытаясь поглубже надвинутся на член, сжимая и разжимая мышцы затягивала его во внутрь, шейка матки удивительным образом придвинулась к головке моего члена. Напряжение достигало апогея и я не мог задерживать то что накопилось во мне, обильно с огромным удовольствием излил своё семя во влагалище кобылы, ощущая при этом как она пытается обжать мой член, а шейка матки трётся о головку. Напряжение начало спадать, вынув свой член отвел лошадь на место и привязал. Потом подобрал одежду отошел под деревья, сел прислонившись спиной к дереву. Сидя в тишине, слышал как жуют лошади и думал о том, как это столь большая самка, имея большую половую дырку, сумела так ею работать чтобы обжимать мой член и двигать шейкой матки. 
	Луна по прежнему, освещала окрестности, а тёплый воздух в подлеске был насыщен сладкими запахами цветов акации и каштана с которыми смешивался запах лошадей. 
	Недалеко от меня было какое-то небольшое сооружение из бревен. Присмотревшись понял, что это специальные стойла, для всякого рода ветеринарных нужд. Да это как раз то что мне нужно, тем более что силы уже восстановились. Ладно подруги, теперь когда я немного разрядился можно поиграть и по конкретней. Обнажив нижнюю част тела, остался только в футболке и кроссовках бесшумно пошел к лошадям. 
	Ну теперь пора заняться и второй кобылкой, иначе будет не справедливо. Вторая была более беспокойной чем первая, стояла сбоку переминалась с ноги на ногу. Когда приблизился к ней, повернула голову и потянулась ко мне, надо осторожней подумал я, не то хватанет вон зубы какие. Но ничего, осторожно, прикрываясь рукой, дал понюхать свой член. Лошадь глубоко втянула воздух, замотала головой, потом вытянула шею и оттопырила верхнюю губу засопела. Повторив это несколько раз, кобылка тихонько заржала. Да она оказывается всё понимает! И я не тратя времени зря развязал и повёл её к специальным стойлам под дерево. Завёл лошадь в стойла, привязал к передней перекладине. Потом снова дал понюхать её свой член, втянув воздух кобылка оттопырила верхнюю губу и засопела. Погладив по голове и похлопав по шеи, подошел к задней части уже не боялся её копыт так как прикрывался специальными брёвнами на стойлах. Положил руку на круп начал заводить её под хвост, лошадь вела себя беспокойно, двигала задом столько сколько позволяло ограждение, но тем не менее, начала подымать хвост. Да эта подружка совсем другого характера, но это даже интересней, подумал я и продолжил массировать упругие губы влагалища. Лошадь раздвигала ноги слегка опускала зад, издавала гикающие звуки, опасно двигала задними ногами. Всё это указывало не только на темперамент но и на её норов. Не смотря на это, а скорее благодаря этому поведению, мне всё сильнее хотелось вставить по самые яйца этой строптивой кобылке. Чтобы осуществить своё желание, надо было применить некоторые дополнительные меры. Поднял, лежащие рядом два бревна вставил их сзади лошади, заперев её со всех сторон. Обезопасив себя продолжил игру. Массируя влагалище и заводя пальцы во внутрь, добился того, что кобылка крайне активно начала работать мышцами, сжимая и выворачивая упругие губы полового органа. При этом она водила за моей рукой задом пытаясь надвинуть своё влагалище мне на руку. 
	
	Забравшись на нижнее бревно сзади лошади, я мог легко добраться членом к её влагалищу даже несмотря на то, что она двигала задом. Отодвинув поднятый хвост в сторону, легко вставил свой член в пульсирующий половой орган. Лошадь быстро захватила мой член и застыла на месте. Внутри было тепло и даже горячо ведь температура у лошади выше чем у человека. Постояв какое то время, наслаждаясь от нахождения внутри этого крупного животного, начал поступательные движения, чем вызвал ответную реакцию. 
	Чувствуя мои движения, кобылка начала активно работать мышцами влагалища, насаживая его мне на член, при этом она слегка приседала. Приседая и подавая назад свой круп, лошадь прижала меня к верхней перекладине. Чтобы занять более удобное положение я слегка раздвинул ноги и присел, лошадь тоже подалась назад и присела прямо на мой член и еще больше прижала меня. Пока лошадь прижимала меня сидя на моём члене, её влагалище массировало и затягивало его вовнутрь, доставляя мне огромное удовольствие шейка матки тёрлась по головке члена. Активность со стороны лошади возрастала, она тёрлась по меня своим задом при этом её влагалище так активно работало с моим членом, что его губы начали захватывать даже мои яички. Я не мог больше терпеть и начал кончать, лошадь прижимала и не отпускала меня пока не вылил всё до капли от этого я испытал огромное удовлетворение. Поняв что всё кончено, она отступила вперёд давая возможность освободится. Освободив лошадь, привязав её на место к кормушке, оделся и пошел домой поскольку на востоке небо начало сереть. 
	
	Гоба