	Категория: Подростки, Бисексуалы, Экзекуция
	Автор: Мик
	Название: Качалка-3 (Окончание)
	
	
	- Здравствуй Наташечка
	- Здравствуй Ирина
	Мы с мамашкой направлялись на очередную тренировку и на лестничной площадке встретили соседку, которая шла к себе домой с газетами. Вид у нее был помятый и не свежий, застиранный халат, стоптанные тапочки и землистый цвет лица говорили о нездоровом образе жизни. Да и каким он мог быть здоровым, когда муж Ирины - водила Серега частенько пил, денег особо не приносил, она работала проводником, сын Димка - двоишник только и знал, что свою секцию бокса и магнитофон с телевизором. 
	- Все цветешь? 
	- Пытаюсь: 
	- Да ладно, скромничать! Вон ты как похудела и вообще: Да Миша? - спросила меня уже Ирина
	- Ну, да - пробурчал я под нос - Ма, пошли быстрее, а то опоздаем. 
	- А куда это вы так торопитесь? - спросила соседка. 
	- В спорт зал
	- В качалку
	- А-а-а, тогда понятно, откуда такие фигуры берутся! 
	Я проскользнул мимо Ирины, по лестнице вниз и следом за мной стала спускаться мамашка. Последние несколько месяцев мы регулярно ходили в качалку совмещая, поэтому приятное с полезным стали действительно приобретать довольно спортивный вид. Мать убрала лишний жирок, я наоборот набрал мышц и хоть таких оргий, как в первый приход Сергея тренера больше не повторялось, но регулярный секс с несколькими парнями или на пару с Ленкой - делали свое дело. 
	Прошло еще пару недель и мать зашла ко мне вечером в комнату с озабоченным выражением лица. 
	- Что случилось? 
	- Да сейчас встретила Ирку соседку. 
	- И-и?! 
	- Она знает, что мы ебемся в спорт зале. 
	- Откуда? 
	- Не знаю, она не сказала. 
	- Бля! Значит, кто-то проболтался. 
	- Наверно
	- А ей-то что? Завидует что ли? - попытался я пошутить
	- Нет, она грозится рассказать все отцу
	- Вот сука!! 
	- Правда может еще удастся отмазаться. 
	- Как?! 
	- Она хочет денег
	- С какого хуя? 
	- Говорит, что у нее есть свидетельство того, что там иногда бывает
	- Какое? 
	- Фотки и видеокассета
	- Охуеть! Откуда она их взяла?!!! 
	- Не кричи. Я не знаю
	- Или кто-то из наших пытается через нее нас шантажировать или кто-то проболтался и нас накрыли. Кто же крыса? А?! И сколько она хочет денег? 
	- Десять тысяч. 
	- Это же новая машина!!! 
	- Да, она говорит, что иначе отдаст их отцу. 
	- Пусть отдает
	- Да! И что тогда будет. 
	- Ничего не будет, максимум он с тобой разведется, но думаю, что ты не долго с такой пиздой и сиськами будешь ходить одна. 
	- А если она еще где-то это покажет потом? Меня так и трясет от этого. 
	- Да-а-а! Нужно поговорить с Юрцом или Сергеем, посоветоваться
	- Он сказала, что срок - до конца месяца
	- Хорошо, не переживай, что-нибудь придумаем. 
	На следующий день я пошел в качалку один, мамашка осталась дома, ебаться с отцом. Он теперь стал "кооператором" поэтому, похоже, Ирка и решила потянуть у нас денег. Сука! 
	
	Все уже собрались и давно занимались, Юрец увидев меня, замахал рукой и крикнул: 
	- Чего опаздываешь? Давай быстрее!! 
	Я переоделся и пошел в зал, нашел Юрца и сказал ему, что у меня есть разговор. Он кивнул и заулыбался, подумал, наверное, что у меня какие-то проблемы с расплатой, коль пришел без мамашки - Наташки и он доберется до моей задницы. Мы пошли в раздевалку и там я ему передал весь разговор, который был у нас с матерью. Он внимательно выслушал - сказал, что обсудит все с Сергеем, чтобы мы не волновались и успокоились, и пусть Наташка приходит, а то без нее скучно. Я позанимался как обычно, но без настроения и поехал домой. Мать поинтересовалась, был ли у меня разговор и удовлетворившись моими ответами ушла спать. 
	Дальше события развивались стремительно
	Через день, поздно ночью, почти под утро я услышал какие-то крики в подъезде топот ног и хлопанье дверью. Это продолжалось полчаса, но потом все стихло и я опять заснул. 
	На следующий день я как обычно пошел в школу и после нее стал собираться в качалку вместе с матерью. Когда мы туда пришли, то увидели следующую картину - ребята стояли в круг, все голые и поддрачивали свои члены, а в центре круга на коленках стоял голый Вит и тихонечко поскуливал: 
	- Ну не надо больше, ребята. Не надо! Я больше не буду. Простите меня. 
	Юрец увидев нас с мамашкой подошел и сказал: 
	- Мы решили все ваши проблемы, пленки, фотографии и кассеты уничтожены. А крысу мы сейчас будем травить. 
	Дальше он стал рассказывать, что было вчера ночью. 
	Они собрались в соседнем дворе вечером выследили соседку Ирку, которая возвращалась из рейса и подошли к ней с вопросом: 
	- Где взяла фотографии и пленку? 
	Та попыталась что-то начать кричать, но ей быстро дали под дых заткнули рот тряпкой и потащили в качалку. Когда она поняла, что просто так не отделается, то стала угрожать в случае чего пойти в милицию и всех заложить. Это была ее ошибка. Для начала Юрец с пацанами привязал ее шведской стенке и начал хлестать по щекам, спрашивая про фотки и пленку, но та молчала. Тогда ее стали раздевать, причем не просто так, а срывали или срезали одежду ножом и ножницами. В конце-концов она осталась стоять голая привязанная к стенке, а рядом с ней валялась куча тряпья, которая когда-то была ее одеждой. Вид голой бабы слегка стал заводить пацанов, хотя возбуждаться там особо было не от чего. Отвислые сиськи, дряблый живот, давно не бритая пизда и целюлитные ляжки - все это тряслось и извивалось, изо рта неслись крики, что она всех заложит и посадит, как только выйдет отсюда. На что Юрец ей сказал: 
	- Выти-то ты выйдешь, но до ментовки вряд ли дойдешь. 
	Дальше пацаны принесли бритву и таз с мыльной водой. Вылили таз ей на голову и начали брить - голову, а потом пизду. Ирка пыталась брыкаться, но порезавшись пару раз и увидев стекающие струйки воды вперемешку с кровью дергаться перестала т. к. никто особенно церемонится не собирался и аккуратно брить не хотел. Через пятнадцать минут Ирка "Фантомас" стояла все еще привязанной, но уже с бритой башкой и пиздой. Кричать она перестала и уже с опаской глядела на то, как пацаны стали снимать с себя одежду, а кто-то уже придвигался к ней наддрачивая свой хуй. 
	Тут Юрец скомандовал: 
	- Ну теперь за дело! и достал из сумки видеокамеру и фотоаппарат. 
	
	Пацаны отвязали Ирку, дали ей под дых для профилактики и поставили раком. Для начла ее просто пустили отсасывать по кругу, но делала она это плохо и поэтому решили, что ебать ее нужно, бутылкой. Притащили из раздевалки бутылки из-под шампанского и стали совать для начала в пизду. Пока у нее не было смазки бутылка залезала плохо и чтобы она не скулила засунули ей опять тряпку в рот. Когда одна бутылка стала залезать на половину в пизду, взяли вторуюи стали совать ей в жопу. От такого дела Ирка выпучила глаза и было видно, что если бы не тряпка во рту, то орала бы она от боли сейчас как сирена. Пацанов это только раззадорило и они стали дружно спускать ей на морду свою сперму. Кто-то шлепал по морде членом, кто-то елозил им по лысому черепу, а Толстый притащил зажимы для штор и стал их вешать на сиськи. Ирка замотала головой и все таращилась в сторону Юрца, который снимал все на видеокамеру. Но тут он понял, что "Фантомас" что-то хочет сказать и дал команду вытащить тряпку. Соседка сначала хватала ртом воздух и ничего не могла сказать, потом заскулила, слезы потекли у нее из глаз и она сказала: 
	- Это все ваш Виталик придумал. Отпустите меня, пожалуйста. 
	- Ну вот и про крысу узнали, - сказал Юрец, - теперь мы тебя в благодарность поебем по настоящему и отпустим. 
	- Не надо! 
	- Надо!! Дайте ей водки, а не будет пить - влейте! 
	Взяли бутылку "Русской" за десять сорок и протянули Ирке. Та, чтобы заглушить боль, прямо из горлышка отхлебнула и впервые закивала согласно головой
	- Делайте что хотите, только не мучайте больше так и отпустите
	- Ну, это мы сами решим, что с тобой делать, - сказал Юрец. 
	- Давайте ее "отбутербродим"? - предложил Толстяк
	- Хорошо, но чтобы она помнила, что не хорошо совать нос в чужие дела - пусть Доктор сделает ей на память парочку отметок. 
	- Без проблем, - сказал Доктор, - схожу только за инструментом. 
	- Какие отметки? - с испугом спросила Ирка
	- Узнаешь, - сказал Юрец, - а пока в "бутерброд" поиграем. 
	Один из пацанов лег на скамью, так что ноги уперлись в пол, а член был вздыблен как перпендикуляр. Притащили пьяную Ирку по руки и насадили ее на этот член, она от выпитого совсем была как кисель, сразу завалилась на парня своими отвислыми сиськами, но подошедший сзади Юрец вставил ей в жопу и от такого хуя сразу очухавшись она поднялась на руках, чтобы было не слишком больно. Вдвоем они начали ритмично долбить ее дырки. Другие парни по очереди спереди подходили и совали ей в рот, минут через двадцать вся морда и голова у нее уже была обспускана, сперма стекала по подбородку, ушам и носу. Тут появился Доктор со своими инструментами, Ирка его не могла видеть, а тот сделал знак Юрцу, чтобы тот отошел в сторону и взяв клизму из чемоданчика стал вливать в жопу Ирке какую-то жидкость. 
	- Что это? - спросил я у одного из старших парней. 
	- Водка
	- А для чего? 
	- Для анестезии
	- А-а-а-а, понятно, хотя было совсем не понятно
	В воздухе действительно запахло спиртным и пацаны потянули носами воздух, но карусель вокруг Ирки не прекратилась, хотя и у нее в жопе торчала клизма, которую Доктор еще проворачивал рукой с сальной улыбочкой на лице. Так продолжалось минут 10-15 пока алкоголь не начал действовать. Ирка стала сползать на скамейку, пацаны ее как-то старались удержать, чтобы она совсем не придавила нижнего, кто ебал ее в пизду, но потом решили что хватит и оставили ее лежать на полу, на который она благополучно улеглась, после очередного отсоса. 
	
	- Давай Доктор! - сказал Юрец. 
	Доктор достал какой-то странный предмет, баночку из под чернил и спросил: 
	- Что будем писать? И где начнем? 
	- Начинай с жопы, -сказал Юрец - пиши, "Ебусь пиздато, сосу хуевато, а срусь кривовато"
	Доктор капнул из баночки в машинку, наклонился к жопе и стал маленькими точками выводить надпись. Процедура закончилась не быстро и все наблюдали процесс, отдыхали, а кто-то развлекался друг с другом на матах, посасывая и поддрачивая одновременно. Когда Доктор закончил, Юрец сказал, что каждый может что-то написать фломастером, где ему больше нравится любую надпись или рисунок, а Доктор потом это вытатуирует на Ирке. 
	Пацаны дали волю фантазии и скоро Ирка была покрыта как бывалый моряк кучей надписей и рисунков, которые обычно пишут на стенках в туалете. После этого Доктор начал свою работу. Парни тем временем продолжали оттягиваться друг с другом под руководством Юрца. 
	Под утро Доктор закончил выводить татуировки, да и Ирка стала очухиваться. Парни стояли уже вокруг нее чтобы завершить экзекуцию т. к. после уколов остается много мелких кровоточащих точек, то для антисепции и закрепления краски рекомендуют это место обоссать. Ирка была вся исколота и валялась на полу, ничего лучшего, чем обоссать ее парни не придумали и стали кругом поливать ее своей мочой. Почувствовав жжение и боль Ирка стала быстрее приходить в себя и уже попыталась встать, тогда пацаны оделись по быстрому и пока не рассвело голой дотащили ее до дверей квартиры. 
	Конец истории был следующий. Когда муж Ирки Серега стал утром собираться на работу, то обнаружил на лестничной клетке, на коврике голую жену. Кое как затащив ее домой и дав пиздюлей на всякий случай он уехал в рейс. А когда вернулся через два дня, то устроил допрос с пристрастием, после чего Ирка на улицу не выходила целый месяц. 
	Мы продолжали ходить в качалку и занимались "по полной программе". Виталик стал штатной "девочкой", после того, как его раскололи и опустили по кругу. Теперь он даже не занимался, а приходил, переодевался в женское белье и обслуживал всех, кто не пожелает. Наказание ему было дано на пол года и в случае если он пропустит или сделает что-то не так, то должен будет перейди в рабство к Доктору. 
	Но через месяц пришли и обнаружили в зале милицию и следователя. Оказалось, что кто из пацанов на дискотеке в соседнем микрорайоне трахнул дочку местного партийного руководителя, да не один, а целой шоблой. Та, взяла и накатала заявление в милицию, и теперь всех нас начали трясти. Суд был быстрым, откупных папаша с дочкой не взяли, пятерых парней непосредственных участников - посадили, остальным дали условно, припомнив старые грешки. В числе тех, кого посадили был и Вит. В камере его быстро раскололи и сделали девочкой на шконке, это мне потом рассказывали ребята, которые освободились. 
	
	Тренер Сергей открыл пару спортивных магазинов в городе, Юрец был его помошником. 
	Соседке Ирке пришлось уехать из города, где она - никто не знает, наверное стала бомжихой. 
	Мать стала челноком, моталась в Грецию, Турцию и Эмираты. Только с течением времени она привозила все меньше и меньше вещей и все больше и больше денег. Когда я спросил ее в лоб, как она заработала эти деньги, то ответ был простой: 
	- Раньше я трахалась просто так, а теперь за вознаграждение, восточные мужчины очень щедрые. 
	Отец разворачивал собственный бизнес, у него не было времени на всякую ерунду, деньги у него появились большие и думаю, что когда мать стала отсутствовать все дольше и дольше, то он разряжался в компании других баб. 
	Я поступил в институт, где жил пять лет в общаге и где было не мало сексуальных приключений. Но это совсем другая история: : ... . 