	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Dinna
	Название: Девочка. Часть 2
	
	
	Я почувствовала это когда его член стал каменным, я быстро накрыла его своим ротиком и он разредился в меня. Когда я закончила, он слова сказать не мог, а я сказала Ну теперь мальчик доволен? в ответ он прижался своими губами к моим. Мы созванивались с ним всю неделю, в назначенный день я приехала. У бабушки переоделась и пошла к нему, мы с ним договорились встретится в парке, оделась простенько джинсовая юбка выше колен, кроссовки, и курточка + Я прошла мимо него, он окликнул меня и я обернулась, он был с друзьями. Мне стало не по себе, не от того что он был с друзьями, а от того что он звал меня на районную дискотеку, вот этого я никак не ожидала. И мне пришлось прибегнуть к хитрости, так как на дискотеку желания идти просто не было. Его друзья сразу обратили на меня внимание и стали приставать с расспросами обо мне и нет ли у меня таких же красивых подружек как я. Осознавая, что мы неумолимо движемся в сторону дискотеки, а мой парень держал меня за талию, одной!  рукой я сначала как бы случайно а потом специально стала задевать его то самое место. А потом на ушко сказала Может друзья пусть идут а мы где нибудь уединимся? глаза у него сразу загорелись он слегка улыбнулся и сказал своим друзьям Вы пока идите а мы с Олей вас догоним! и мы свернули обратно в парк. Зашли в самую глушь, там был парапет на который он кинул свою куртку что бы я села, так получалось что его ремень был на уровне моего лица + уже темнело и нас уже никто не смог бы заметить. Глядя ему прямо в глаза я расстегнула джинсы и вместе с трусами спустила до колен, у него уже стоял и сделав несколько движений рукой вверх и вниз по его члену я взяла его в рот.  
	На этот раз я не давала ему кончить, как только я чувствовала что он кончит я останавливалась + и улыбаясь смотрела на него.  Он гладил меня рукой по голове, через некоторое время я снова принималась за его член ртом и так несколько раз. После второй или третьей остановки он просто умолял меня дать ему кончить, а я только улыбалась глядя на него. Одной рукой я держала его член, а второй держала его яички и щекотала их накладными ногтями. Вспомнив один эпизод из порно фильма я решила попробовать, я сказала ему, что бы он смотрел на это. Я взяла член в рот и сосала до тех пор пока он не собрался кончать, когда я поняла что он вот-вот кончит я вынула его изо рта и приоткрыв ротик стала сильно дрочить его себе на лицо, направляя в ротик.  
	Первая струйка ударила мне в верхнюю губу, потом на щеку, нос, потом я уперла его член себе в язычок и сперма полилась мне в рот. Я сглотнула все, что он мне дал. Он сел, рядом угостив меня сигаретой, даже не надев джинсы, его член уже не стоял +  У меня нет слов! сказал он. Устал мой милый ответила я и поцеловала его, своей рукой накрыв член. Через несколько минут я все повторила еще раз.  
	Мы расстались, инициатором была я. Просто перестала выходить с ним на связь. Все из-за того, что он хотел больше чем оральный секс. Я была не против, но как бы он отнесся ко мне узнав, кто я на самом деле? Я не стала рисковать.  Время шло, я взрослела, во мне все больше стал проявляться парень, чего я не очень то и хотела. Я с завистью смотрела по ТВ на трансексуалов, мужчины, которые сменили пол и стали женщинами. До сих пор это моя мечта.  Когда мне стало 18, в армию меня не взяли по состоянию здоровья. Все оставалось по прежнему я приезжала к бабушке,  переодевалась и шла гулять, благо внешность на тот момент позволяла. Познакомилась таким образом с женщиной, она сразу увидела что я парень (женщин трудно обмануть в этом смысле) . Поговорили по душам, она пригласила меня к себе, мы прошлись и у себя дома он сказала что у нее есть знакомые мужчины, которые заплатили бы деньги за то что бы трахнуть такую как я, я сперва смутилась, а потом прикинула что это классно, получать деньги за то что тебе доставляют удовольствие. На следующий вечер меня уже ждал у нее дома мужчина лет 35. Женщина галантно удалилась, сказала что пойдет подышит свежим воздухом и придет часа через три.  
	
	Мужчина спросил как меня зовут, (так как он заранее знал что я парень в женском я сказала свое настоящее имя, но потом назвала женское) я представился Олей. Он предложил мне вина мы выпили немного поговорили, потом он пошел в душ, когда он вышел на нем было одно полотенце. На мне тогда было платье, которое мне дала женщина, это было черное короткое облегающее платье с закрытой грудью, под ним у меня был лифчик с подкладками, трусики стринги и колготки. Мужчина был отлично сложен,  спортивное тело и приятное доброе лицо. Мы прошли в комнату, он лег на кровать и скинул полотенце. То что я увидела меня приятно удивило это был классный, большой мужской член. В голове у меня неслись мысли о том что я проститутка и это мой первый клиент, меня это страшно возбуждало. Он не спешил что бы я разделась, напротив. Он попросил меня что бы я села ему на живот, мне пришлось задрать платье тем самым оголив ноги и трусики в которых выделялся мой маленький членик. Он стал гладить меня по ногам, ты чего дрожишь, маленькая, не бойся я тебя не обижу я действительно дрожала, сама не знаю от чего. Давай, возьми в ротик спокойно сказал он мне. Я опустилась ниже и взяла его еще вялый член, он застонал когда я оголила головку, я боялась сделать ему больно, сама не знаю почему. Взяв его в рот целиком я помогала ему рукой, постепенно он стал набухать и превратился в такой кол, какой я еще не видела и понимала что он меня может порвать. Пока я сосала, свободной рукой я сняла с себя колготки и трусики, как научила меня женщина, теперь на мне оставалось одно платье и лиф с подкладками. Он сам дал мне презерватив, я одела ему на член, он встал и сказал что бы я ложилась на спину, я раздвинула ноги он их поднял руками,  потом смазал чем то член и стал вводить его в меня. Не скрою, было больно, даже очень но я терпела, он успокаивал меня но не останавливался, входил он легко, я представила на секунду что бы было если бы он не смазал его. Медленно-медленно он начал двигаться во мне. Я смотрела на него а он на меня, боль стала сменятся наслаждением, я расслабилась + мне уже было приятно, волнение куда то ушло, по телу волнами стало разливаться тепло, мужчина наращивал темп, его лобок уже шлепками бился об мои ягодицы, я вцепилась в спинку кровати. Он резко вынул свой член, от чего у меня сразу заболел анус, молча ничего не говоря он перевернул меня, я встала раком, бесцеремонно он снова вошел в меня и как отбойный молоток стал трахать, такого честно я никогда не испытывала, в глазах у меня реально потемнело. От его шлепков мои ягодицы просто горели, я двигалась ему навстречу стараясь поглубже его принять мужчина был доволен. Когда он кончал я поняла сразу, он так вцепился в меня и так сильно вталкивал свой член что мне стало опять больно. Когда он кончил в меня, он попросил что бы я одела ему другой презерватив. Заменив ему презерватив и смазав его смазкой он лег на спину и попросил меня сесть ему на член. Сев сначала на живот я приподнялась на ногах и с силой опустилась на его кол, да так что он вскрикнул, он ничего не сказал + только взял меня за попу и стал поднимать и опускать, а я помогала ему ногами. Короче я скакала на нем как на коне, поза наездницы удобна только мужику, у меня же очень сильно и быстро стали уставать ноги, от чего я вспотела.  
	Когда я встала с члена, то увидела что он опять кончил, я вопросительно посмотрела на него, он улыбнулся и достал еще один,  но сказал что он предупредит когда будет кончать, что бы я сняла его, он хочет кончить мне в рот. Я одела презерватив,  смазала, он взял меня за руку и подвел к столу, я легла на живот и расставила ноги. Когда он вынул член я поняла что мне нужно делать, когда я снимала презерватив я заметила красные разводы, но пока не предала значения этому. Сняв презерватив я взяла в рот, мне столько еще никто никогда не кончал, я еле успевала сглатывать его густую пряную сперму. Он отправился в душ, я натянула платье на ноги и села в кресло, стала чувствовать что у меня попка мокрая + встав с кресла я увидела маленькое красное пятнышко, он все таки меня порвал. Когда я вышла из душа его уже не было, за то пришла женщина, которая дала мне 50 долларов и сказала что я молодец и для первого раза умничка. Мы с ней немного поговорили и она сказала Для таких случаев есть крем и прокладки или тампоны, крем я тебе дам а вот тампоны,  девочка, покупай сама. Я сказала что зайду к ней после завтра, но не зашла, потому что не могла ходить + я позвонила и объяснила ситуацию, она сказала что бы я приходила когда поправлюсь. Все прошло через неделю. И пошла работа, платили хорошо, я оставалась довольна. Было что и двоих обслуживала и троих + Ушла я от нее через два года когда мне исполнилось 20 после двух выездов к клиенту, пока все происходило у нее на квартире все было нормально, но когда меня привезли на дачу к какому то крутому, а там веселились его детки, пять парней лет по 25, просто прикололись, все было в сауне + машина осталась меня ждать, я разделась и зашла к ним замотанной в простыню. Они сказали что бы скинула простыню, когда я это сделала они засмеялись + Один подошел и сказал ну че вы прикалывайтесь над девочкой Я не против обслужить их, но просто само отношение + Они трахали меня по двое, один в рот второй в попу, потом менялись, пока каждый не кончил по 2 раза, без презервативов. Они накончали мне в попу столько что из меня просто лилось. Второй раз вообще вспоминать не хочу +  
	
	Сейчас мне 25 лет, все что написано выше правда, я сильно изменился внешне от хрупкой маленькой девочки ничего почти не осталось кроме еле уловимых черт лица, я стал заниматься спортом, окреп и что неизбежно при занятии бодибилдингом прибавил в весе. Ни родители не друзья ничего этого обо мне не знают. Но внутри я по прежнему, слабая и ранимая девушка +  