	Категория: Остальное
	Автор: Алекс Мясоедов
	Название: Любовь с криминалом. Часть 1
	
	
	Меня не покидает одна мысль, в которой отразилось, как в зеркале все многообразие и противоречивость жизненных явлений нашей повседневной жизни. Возможно, мой рассказ подвигнет задуматься уважаемого читателя над тем, что мы видим вокруг себя и принимаем это подчас без достаточного осмысления, как аксиому. 
	В одном уездном городе N жил скромный и ни чем не выдающийся человек. Звали его Александр, и было ему от роду двадцать восемь лет. Работал он в небольшом коммерческом банке системным администратором. Работал бы он в нем и дальше, если бы не произошла с ним такая история. 
	На улице была поздняя весна, и вся природа расцветала во всю свою жизненную силу. Саша в очередной раз восстанавливал работоспособность умирающего в операционном зале старенького компьютера. Рабочий день подходил к концу, и работать ему совсем не хотелось. К месту операциониста, на котором находился этот злосчастный компьютер, подошла начальница отдела Ираида Антоновна, тучная женщина предпенсионного возраста в роговых очках. Ну как Сашенька, пациент скорее мертв, чем жив, - с веселыми нотками в голосе обратилась к нему она. Я говорил Василичу (начальнику отдела IT) , что этот старичок долго не протянет, а он мне ответил, дескать, денег на покупку нового в этом квартале шеф не дал, поэтому нужно изыскать все возможные резервы и поддерживать его в рабочем состоянии, - выпалил в ответ Александр. Саша познакомься, это моя новая сотрудница Наташа, - сказала Ираида Антоновна, показывая на красивую и стройную блондинку, стоящую за ее спиной. Саша отсоединил под столом все кабели, подключенные к системному блоку и вылез на свет божий, кряхтя и сопя. Как оказалось, Наташу распределили как раз за это рабочее место, что в свою очередь свидетельствовало о том, что в конторе, так про себя называл Саша банк, не отказались от порочной практики сажать новичков за самое старое и дряхлое оборудование. Саша, смущаясь, протянул свою руку Наташе, и та, преодолевая неловкость, нежно по женскому, пожала ее. 
	Это наш боец невидимого фронта сисадин Шурик, - весело продолжала Ираида Антоновна, если у тебя сломается телефон, компьютер, принтер или даже кипятильник, смело зови его и он, как рыцарь без страха и упрека, придет к тебе на помощь. 
	Саша не вышел ростом, да и лицом тоже, носил очки и его фигура была далека от спортивной. Про себя Саша считал, что это в совокупности мешало ему иметь успех у особ противоположного пола. Но этот внешний недостаток с лихвой компенсировался его профессиональностью, быстротой смекалки и широким кругозором. Ираида Антоновна его любила, как сына, и всеми правдами и неправдами хотела подружить его с сотрудницами своего отдела с перспективой налаживания серьезных отношений. И хотя молоденькие дамы, отвергали его кандидатуру, Ираида Антоновна, как сердобольная женщина, не оставляла попыток сосватать Сашу во что бы то ни стало. 
	Наташа села за свой рабочий стол и стала неторопливо перебирать документы, раскладывая их по нужным папкам. Даже от близорукого взгляда Шурика не ускользнула природная красота девушки. Ее белокурые волосы ласковыми локонами спадали на плечи, стройная фигура была кокетливо затянута в строгий деловой костюм. Саша заполз с противоположной стороны, что бы вытащить системник из под стола для его дальнейшего ремонта. Находясь внизу, Шурик не удержался и посмотрел на Наташины ноги, обтянутые в прозрачный нейлон колготок, подчеркивающий их стройность. Он был уверен, что девушка уберет их из под стола, но как ни странно, Наташа не прятала ноги, а наоборот, как будто невзначай, разводила и сводила свои округлые коленки, открывая и закрывая вид на свои беленькие кружевные трусики, перечеркнутые по полам швом сексуальных колготок. Обливаясь потом, в сладком томлении, Саша с трудом поднялся на свои подкашивающиеся ноги, держа пыльный ящик компьютера в руках перед собой. 
	
	Такого откровенного поведения новой сотрудницы Шурик ни как не ожидал. 
	Саша, когда мой компьютер оживет? - услышал он ласковый спокойный Наташин голос. Юноша почувствовал, как лицо его вспыхнуло, и джинсы на его причинном месте стали неумолимо оттягиваться. Наташа заметила неловкость положения, в которое попал Шурик, но в отличие от других девчонок, которые с издевкой и сарказмом, указывали на место незадачливому Ромео, она только ласково улыбнулась в ответ. Завтра, все завтра, - заплетающимся языком вымолвил Александр, быстро продвигаясь к дверям служебного входа. Серверное помещение пахнуло в лицо Саше прохладным ветерком кондиционеров. Юноша аккуратно поставил компьютер на стеллаж и закрыл глаза. Как она прекрасна, - подумал про себя Саша. Господи, спасибо что ты, наконец, услышал мои молитвы и ниспослал это неземное создание в мою жизнь. Ты, наверное, решил меня наградить за все мои неудачи и унижения на сердечном фронте, которые я терпел, и никого кроме себя, в этом не упрекал всю свою сознательную жизнь. 
	Алексашка боялся разрушить своей активностью, тот тоненький мостик взаимопонимания, который пролег между ним и Наташей. На Сашино счастье его любимая девушка сама проявляла инициативу и часто во время обеда захаживала к нему в серверную. Весь обеденный перерыв они болтали ни о чем, наслаждаясь простым и открытым общением. После работы Саша провожал свою любимую до автобусной остановки. Их путь проходил по красивой тенистой аллее парка. Вся природа как будто приветствовала их бурным цветением майских красок, наполняя их души теплом и любовью. Саша с вдохновением рассказывал о внеземных мирах, галактиках и вселенной, он с упоением делился с ней своими обширными знаниями в области астрономии и философии. И вот наступило время первого поцелуя. Он случился, как показалось Саше неожиданно, когда он этого не ждал, хотя внутренне он понимал, что это в конце концов должно было произойти между ними. Наташа своими нежными руками привлекла к себе увлекшегося очередным рассказом Шурика. Ее горячие губы перехватили его рот, остановив Сашу на полуслове. Нежность и тепло ее дыхания заставили забиться Сашкино сердце с удвоенным ритмом. В эти секунды близкого общения он потерял чувство времени, пространства, его голова закружилась в бешеном, страстном вращении разноцветного фантастического калейдоскопа. Саша, пойдем к тебе, - нежным неземным голосом пролепетала Наташа, на мгновение отстраняясь от него. Да, да, конечно, - с трудом восстанавливая свое дыхание ответил Саша. Я покажу тебе свою библиотеку, которую я собирал не один год. Если захочешь, я дам тебе почитать любые понравившиеся книги. В них много интересного и я уверен, что они тебе понравятся. 