	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: marco
	Название: Был жаркий летний вечер
	
	
	Был жаркий летний вечер. Мы возвращались со скучного ежегодного празднования дня города в наш дом, который находится в небольшом поселке. Приехав, решили немного прогуляться. Меня мучила жажда и мы купили по бутылке пива. Нашли лавочку в каком-то дворике у подъезда, муж сел на нее, а я к нему на колени. Мы пили прохладное пиво и обсуждали вечер, где единственно интересными были похотливые раздевающие взгляды мужчин. Напиток сначала охлаждал, а потом обжигал изнутри. Вдруг я обратила внимание на то, какие у него влажные губы и я его поцеловала. Конечно же, вкус и запах его губ вызвали первую волну желания. Тут же я почувствовала тепло его рук, гладящих меня по бедрам. Я немножко понежилась под его ласками, а потом решила слегка изменить позу и сесть верхом. Мое и без того короткое платье оказалось на попке, и под тонкими плавками я ощутила его затвердевший член. Оторвавшись от его губ, я остановила его руки и принялась вновь пить. Прохлада пива немного остудила меня, но жар вызванный хмелем, с новой силой растекся по телу. Он слегка поглаживал мою спину, ягодицы и бедра, а промежность ощущала под тканью брюк его замечательную твердую игрушку. Я расстегнула рубашку и погладила пальчиками обнаженную кожу груди, он забрал у меня бутылку, взял в ладони мое лицо и заставил поцеловать его темные, прохладные сверху и такие жаркие изнутри губы.  
	Его язык настойчиво проник в мой рот и я почувствовала как набухают и начинают истекать соком мои губы. Он отстранился и вручил мне бутылку. Мне, конечно, уже хотелось другого, но я покорно взяла ее, принимая его игру. Я пила, а он тем временем освободил одну мою грудь от ткани и начал сосать сосок, одновременно лаская его языком. Невидимые нити передали сигнал от груди к моей матке и я почувствовала как она сжалась, как и мои соски. Я слегка отодвинулась (хотя мне этого не хотелось), чтобы не намочить его брюки своим соком. Он сильно сдавил пальцами сосок, и сначала боль, потом невероятный жар и наслаждение заставили меня выгнуться и застонать. "Я хочу тебя"!  
	Как будто я не видела Его расширенные зрачки и напряженное лицо прямо кричали об этом. Теперь настала моя очередь. Я ничего не ответила, отпила немного пива и легонько поцеловала его, как бы успокаивая и не давая его рукам ласкать меня. Когда мы немного остыли, я опять начала свои игры и тут же услышала его охрипший полустон "Я хочу тебя". Почему бы нет? Он давно просил меня о сексе на улице и я несколько раз сосала у него, но настоящего секса еще не было.  
	Я со смехом сказала "Хочешь - бери". (Я прекрасно знала, что здесь он не решится - слишком велика опасность быть застигнутыми, пару человек уже проходили мимо нас) Он посмотрел на меня сначала недоверчиво, потом в глазах мелькнул опасный блеск. Он поставил меня на землю, одернул платье, взял за руку и, прихватив бутылку, повел в совершенно безлюдное место метрах в 20 от дороги. Отказываться было поздно, я попробовала остановиться, но безрезультатно. Мы остановились около деревьев, он развернул меня к себе, прижал и принялся целовать. Я чувствовала его плотное горячее тело, жаркие руки и прохладные губы и вся таяла от желания. "Снимай плавки" , - отстранившись, сказал он. Я покорно сняла их. "Расстегни брюки".  
	Я, присев, выполнила это, и перед моим лицом оказался его член. Уже не дожидаясь приказа, я взяла в рот его темный от прилива крови ствол, ощупывая языком головку, уздечку, каждую вену. Мне хотелось проглотить его! Но он поднял меня и развернул спиной к себе, немного наклонив. Я стояла, опираясь на ствол дерева, широко разведя ноги и прогнувшись. Он присел, руками развел лепестки моего лона и начал вылизывать мои соки. Я уже вся горела от желания, моя: была очень голодна, и я попросила его трахнуть меня. "Нет,  подожди". Внезапно я почувствовала что то холодное у входа во влагалище. Это было неожиданно и пугающе. Оно заходило в меня,  становясь все больше. Я поняла, что это бутылка с пивом и немного расслабилась. От необычности ощущений меня снова пронзило желание. Он немножко потрахал меня бутылкой, потом выпрямился, прижал меня к себе (я ощущала его член между ягодицами,  прижал горлышко бутылки к моим губам и сказал "Пей, сука".  
	
	Я сделала глоток. Вкус был необычным. Потом он допил пиво и выбросил бутылку. Потом он снова лизал меня. Я чувствовала приближение оргазма и от желания едва стояла на ногах, колени подгибались. "Пожалуйста, трахни меня". В тот же миг он засадил в меня свой член и начал сильно ебать меня. Я так долго ждала этого!  
	"Тебе нравится как я это делаю?" , - спросил он, не снижая темпа.  
	"Да"  
	"Тебе было с кем-нибудь лучше?"  
	"Нет, ты лучший"  
	"Почему же ты раздвигала ножки перед другими членами?"  
	"Потому что я люблю ебаться и еще - я не знала тебя"  
	"Ты сука"  
	Я чувствовала что еще немного - и я кончу. Я не видела и не слышала ничего. Потом уже он рассказывал, что я стонала и тело мое извивалось. Это было похоже на пытку - слишком много ощущений и эмоций. Вдруг я почувствовала, что его поршень стал пульсировать, он крепко прижал меня к себе мое жаждущее лоно стала заливать его сперма. От этих непередаваемых ощущений я тоже стала кончать. Все тело как будто залила сладкая волна. Мне казалось, что я на миг потеряла сознание - не помню.  
	Потом он вышел из меня, повернул лицом к себе и прижал к груди, тихонько покачивая и успокаивая. Я почему то едва не плакала, мои ноги дрожали а по бедрам стекала сперма. "Я люблю тебя, малыш". Потом он нежно поцеловал меня, достал из кармана мои трусики и вытер мои бедра и свой член, а потом свернул их и положил обратно. Потом он обнял меня (я обожаю его объятия - нежные и сильные одновременно) и мы пошли домой.  