	Категория: Остальное
	Автор: Алекс Мясоедов
	Название: Любовь с криминалом. Часть 2
	
	
	Маленькая однокомнатная Сашкина квартира встретила их теплом и уютом. Наташа обратила внимание на компьютер, стоящий на письменном столе. Саша, неужели тебе не хватает компьютеров на работе, ты еще и дома завел этого полупроводникового монстра, с неподдельным интересом спросила Наташа. Ната, ласково с теплом и любовью в голосе ответил Саша, ты не поверишь, но это то же элемент моей работы в банке. Представь такую ситуацию, произошла авария на сервере, а я нахожусь уже дома, и что бы вернуться к себе на работу, я как минимум потрачу на дорогу не менее получаса. За это время наш банк может потерять кучу денег. Или я заболел, простудился, а ситуация требует моего оперативного вмешательства. А сейчас я сажусь за свой компьютер, включаю его и я, как будто ни куда не уходил! Дистанционно я могу управлять сервером из своей квартиры так же как в банке. Какой ты у меня молодец, - заключая в свои нежные объятия, с восхищением в голосе проговорила Наташа. Их губы соединились в долгом и страстном поцелуе, руки переплелись в нежной истоме и они как два борца повалились на кровать, срывая с себя ревнивые одежды. Александр на мгновение потерял над собой контроль, и его сильно возбужденный член уперся в нежное Наташино лоно. Наталья осторожно отстранилась от него и тихо и смущенно промолвила: " Сашенька, не сейчас я еще не готова". Конечно, прости меня моя любимая, я потерял над собой контроль, - с чувством вины в голосе ответил Саша. Я буду ждать этого момента столько, сколько ты захочешь. 
	Через неделю в серверной, Наташа прошептала на ухо Шурику, что она готова, и она хочет провести эту ночь с ним. От счастья Сашка чувствовал себя на седьмом небе. Как долго для него тянулись эти томительные минуты перед их встречей, такой желанной и волнительной. И вот стрелки часов показали восемнадцать ноль- ноль и Сашка с низкого старта рванулся из своего рабочего заточения, опрокидывая все на своем пути. По дороге домой они заскочили в магазинчик, где купили бутылку красного вина и немного закуски. 
	И вот заветный час настал: Наташа осталась в своей шелковой сорочке и колготках. Саша неистово покрывал все тело любимой своими поцелуями через розовый шелк и упругий нейлон. Наташа предложила немного отпить вина, они чокнулись фужерами? и прохладная рубиновая влага оросила пересохший рот и горло юноши. Саша, на какой то момент почувствовал, что земля уходит у него из под ног, и он полностью отключился. 
	Сознание к Александру приходило мучительно больно. Голова разламывалась от невыносимой боли, как будто тысячи молоточков били Саше по вискам, ему трудно было дышать. Он смутно стал вспоминать последние мгновения перед своей отключкой. И вот яркий пучок света ударил ему по глазам. Саша почувствовал, что он сидит на стуле, но не может почему то двинуть не рукой не ногой. Сознание прояснилось полностью, и он увидел, что его руки заведены за спину, и крепко, до боли в суставах связаны в запястьях и локтях. Ноги широко разведены и плотно прикручены к ножкам стула. Все туловище, как паутиной обмотано веревкой, которая надежно пригвоздила его к спинке стула. Рот не закрывался от забитого в рот тугого кляпа состоящего из шелка, с запахом до боли известных духов. 
	У тебя даже тряпок нормальных нет, - как будто из дали, послышался Наташин голос, пришлось свою сорочку и колготки запихивать тебе в рот. Ну ладно, все равно не жалко, ты их измуслявил своими противными соплями. Саша повернул голову в сторону Наташи, и его взору представились еще два бандитского типа бугая с бритыми головами. Ребятки, - продолжала Наташка, приведите его в надлежащую форму, он мне нужен свеженьким и бодрым. Тяжелая волосатая рука влепила Саше увесистую пощечину. 
	Вроде клафелину добавила немного, а он отключился на целых четыре часа, - с озабоченностью продолжала Наташа. Один бугай, который повыше, подошел вплотную к Шурику, и с интонацией, не терпящей возражений, выдавил из себя: "Слухай меня очкастик сюда. Сейчас Натали будет задавать тебе вопросы, я убедительно советую отвечать ей сразу и без пиз... жа. Если у нее все получиться то я убью тебя легко и быстро, ты даже не почувствуешь. Но если будешь лепить горбатого и молчать, то я сделаю так, что ты пожалеешь, что родился на свет и будешь умирать медленно в тяжелых муках. " В это время Наташа разговаривала с кем то по мобильному телефону: "Да он уже очухался, начинаем с ним работать. " Управление сетью реализовано на технологии сервера удаленных терминалов, у него там, на шлюзе статический айпишник и он с клиента на домашнем компе заходит под админом на сервак, а там есть все, что душе угодно, - уверенно продолжала Наталья. Только теперь Саша окончательно прозрел. Под личиной страстно влюбленной красивой девушки, скрывалась искушенная в технических вопросах хакерша. Бессильная злость наполняла Александра, он набравшись сил задергался на стуле растягивая веревки, и замычал что есть силы, насколько позволял ему тугой кляп, одновременно пытаясь вытолкнуть его языком. Не тут то было! Его упаковали со знанием дела, и он не имел не единого шанса к самостоятельному освобождению. Все равно я им ничего не скажу, - решил про себя Саша. Тяжелый кулак верзилы обрушился ему на подбородок, и в глазах разом потемнело, как будто выключили свет. Голова несчастного юноши безжизненно свесилась ему на грудь. Перед Сашиными глазами стало проплывать его детство, в памяти отразилось, как он в четвертом классе дружил с одной девочкой из своего класса. Ее звали Катя, и он пришел к ней на день рождения. В качестве подарка Саша подарил ей свою любимую книжку "Алиса в стране чудес". Подарок не произвел на Катю впечатления, так как другие подарили ей карманную игру тетрис, блузку и еще что - то из модных вещичек. На день рождения пришли только ее подружки, и они хихикали по углам, указывая в его сторону своими взглядами. После праздничного ужина девочки решили поиграть в рэкетиров и пользуясь своим численным превосходством уронили Сашу на кровать, и навалились всем скопом. Они держали его за руки и ноги, а Катька села ему на лицо. Он помнил, как он сильно испугался, когда стал задыхаться. Перед его глазами до сих пор, как наяву, стоят эти темно-коричневые Катькины колготки в рубчик и часть не закрытого ими потолка. 
	
	Терпкий запах нашатырного спирта вернул Сашу к действительности. Наташка ругала верзилу, за то, что тот ударил Сашу по голове. Она высказывала ему, что Сашкина голова сейчас на вес золота, и если он что-нибудь забудет, то верзила сам будет подбирать пароль на вход. Сашечка! - обратилась Наташка к юноше, не томи общественность и нашепчи мне на ушко админовский парольчик. Верзила выдернул на какое то время кляп изо рта мученика. Ты гнусная обманщица, ничего я тебе не скажу, - только и смог ответить Саша, как ему сразу забили в рот ненавистный кляп еще туже прежнего. Мальчики, - с металлической ноткой в голосе произнесла Наташа, займитесь им, пароль мне нужен как можно быстрее, как говориться время - деньги. Верзила и его помощник стали умело загонять Сашеньке под ногти иглы. От сильной боли несчастный юноша заорал, но Наташкина рука зажала его рот поверх кляпа, заглушив его слабое мычание до еле заметного писка. На Сашиных щеках появились слезы, а Наташка все также спокойно, смотря ему в глаза, прошипела: " Пароль давай ублюдок". Господи, где ты, - взмолился про себя Саша. Если ты есть помоги мне. Боль не утихала и разгоралась с еще большей силой. Нет! , тебя нет, - подумал про себя Александр. Если бы ты был, то ты остановил мои страшные мучения, я не верю в тебя, ты миф, который выдумали себе люди для своего самообмана. Сознание покинуло его. И вот перед его глазами, выпускной вечер в школе. Он стоит в группе выпускников, на танцплощадке заиграл медленный танец. Девчонки выпускницы в нарядных платьях приглашают парней. Он не теряет надежды, что Алеся пригласит его на танец, ведь они дружили с седьмого класса. Саша помогал ей в учебе, часто давал ей списывать контрольные и домашние задания. Алеся пригласила Вадима, красавчика из параллельного класса, и Сашка остался стоять один, нелепо улыбаясь. Они весело кружились в вихре выпускного вальса, а потом, уединившись в раздевалке, целовались. Саша не дождался окончания выпускного вечера и незаметно ушел домой. Маме сказал, что у него сильно заболела голова и он ляжет спать пораньше. Мама поняла все без объяснений и пыталась утешить своего сына, а он, уткнувшись в подушку, заревел как маленький. 
	
	Зловонный запах нашатыря в очередной раз вернул Сашу в сознание. Когда это все кончится? Быстрей бы убили, я просто устал от этой невыносимой боли, кричала истекающая кровью Сашкина душа. Саша посмотрел на своих мучителей, суетящихся вокруг него. Его настроение стало меняться и его охватило безразличие ко всему окружающему. Тук тук, - шутливо произнесла Наташка, мы к Вам тут насчет парольчика. 