	Категория: Свингеры
	Автор: KUDJA
	Название: Cлучай из жизни
	
	
	Писать я не очень умею, поэтому сразу прошу прощение за язык. В октябре мы с женой познакомились по инету с Олегом.  
	Мне 35, а жене 33 года. Олегу 44. Встретились у нас (у нас однокомнатная квартира) . Олег оказался толстым лысоватым парнем.  Приехал с цветами и литровой бутылкой водки. Мы с женой практически не пилили, он вылакал полбутыли и мы переместились на диван. Никаких прилюдий не было. Просто все разделись. Олег (довольно в сильном подпитии) облапал мою жену, сказал что она у меня толстожопая и сиськи висят и после этого всунул ей. Я вообще-то думал что будет как-нибудь по другому, но все оказалось намного банальнее. Где-то полчаса он пер мою ненаглядную во все щели а я просто сидел рядом голышом. Он кончил в нее и со словами: лижи козел, притянул мою голову к Светкиной грязной пизде.  
	Пока я добросовестно вылизывал сперму с пизденки жены,  Олег сходил на кухню, очевидно глотнул еще водяры и вернулся обутый в свои говнадавы (ботинки на здоровой подошве) . Незнаю,!  может его от водяры переклинило, но он со всей дури въехал мне этим ботом по яйцам, заявив, что хочет трахать жену, пока муж будет валятся у него в ногах. Наверное мои скуления ему надоели и он прогнал меня на кухню. Когда я проснулся утром яйца сильно опухли и посинели.  
	Олег вышел из комнаты голый, писюн у него стоял колом и я почувствовал что у меня тоже встает. Я зашел за ним в ванную и просто отсосал у него стоя на коленях. Олег больше не звонил (я думаю мы ему не понравились) , зато со Светкой у нас теперь просто идеальные сексуальные отношения. Мне достаточно просто представить как он драл ее в жопу и у меня тут же встает.  