	Категория: Наблюдатели, Подростки
	Автор: Александр Савелов
	Название: Влажная ночь
	
	
	Мама и папа спали в соседней комнате, и я часто просыпалась от странных звуков, доносившихся из их комнаты. Эти звуки были почти каждую ночь и продлжались довольно долго. Я понимала, что источником их являются мои родители, но не знала, что это за звуки, и какое назначение имеют. Сначала я хотела спросить об этом у мамы, но потом передумала. А вдруг родители перестанут их издавать, узнав, что я всё знаю... И я решила просто лежать ночью и слушать... Звуки напоминали скрип кровати, иногда мне казалось, что я слышу голос мамы или её щёпот, когда всё стихало я не знаю - я засыпала под этот шум. Утром, проснувшись, я снова видела маму - она была такая как всегда (наверное даже не догадывалась, что я слушаю её ночное общение с папой).  
	Вечером, я специально ложилась пораньше, чтобы дать родителям немного времени. Я слышала, как родители входят в спальню, как разговаривают тихо, специально, чтобы не мешать мне засыпать. Через некоторое время, когда всё стихало,  начинались сладкие звуки, которых я так ждала... Сначала я просто лежала в своей кровати (ведь мне было всего 10 лет) , но потом - ближе к 13 годам, я решила посмотреть, что же на самом деле делают мои родители.  
	Я встала, и тихонько подошла к двери, которая разделяла наши комнаты... Я тихонько приоткрыла её, и моему взору предстала такая картина: на кровати лежала совершенно голая мама с широко разведёнными ногами, между которыми расположился голый папа,  который ритмично совершал странные движения телом - он как-будто бы хотел что-то втолкнуть в маму. Мама двигалась в такт с папой и тихонько постанывала. По её лицу и всему её виду было видно, что папины движения доставляют ей удовольствие. От папиных действий кровать ходила ходуном и скрипела, а ещё доносились какие-то чмокающие звуки... Это зрелище настолько захватило меня, что я не могла оторвать от него глаз, я стояла затаив дыхание и зачарованно смотрела на моих родителей.  
	Вдруг я почувствовала тепло внизу живота, а потом между моих ног потекла какая-то горячая влага. Она стекала по ногам и капала на ковёр. Чем дольше я смотрела на двигающихся родителей, тем сильней она текла. Родители же продолжали заниматься своим сладким делом и не знали, что их дочь в короткой сорочке стоит за дверью и течёт... Вдруг папа резко оторвался от мамы, и я увидела то, что он так усердно вталкивал в маму. Но не это потрясло меня, а совсем другое - папина штука была напряжена и торчала как палка, и вдруг из неё начала выбрызгиваться какая-то белая жидкость. Она попала на тело мамы, её ноги, живот, капала на простыню. Мама застонала и приподняла голову. Я забоялась, что она увидит меня, и закрыла щель в двери. Потом тихо прошла к своей постели и легла. Всё стихло, и я слышала как бьётся моё сердце. Я была потрясена увиденным. Моя рука невольно опустилась вниз... там всё было мокро... мои бёдра были мокрыми и липкими - рубашка от вытекшей влаги промокла насквозь. Я повернулась на бок и попыталась заснуть... Ночью мне снились голые мама и папа, они делали "Это" всю ночь, и я опять текла.  