	Категория: Остальное
	Автор: Алекс Мясоедов
	Название: Любовь с криминалом. Часть 3
	
	
	А давай мы по нему утюжком пройдемся, - предложил верзила, перекладывая из руки в руку Сашкин утюг. Подожди Виталик, не суетись, - продолжала Наташа, я думаю, Александр созрел для предметного разговора. Наташа подсела к Саше поближе. Она аккуратно вынула изо рта юноши кляп. Я вижу, что ты сильно натерпелся, извини, так получилось. Саша, ты не глупый человек и сам понимаешь, что для меня и моих помощников обратно дороги нет. Мы не можем тебя оставить в живых, и поверь мне тебя очень жалко. Но жизнь есть жизнь, я выбрала не лучшую ее сторону. Вопрос состоит в том, что если наш план сорвется то меня, как и тебя убьют только немного попозднее. Я хочу поблагодарить тебя за те незабываемые минуты, которые мы провели вместе, я буду помнить о тебе всегда. Наташа, - с трудом выдавил из себя Александр, даже если я тебе скажу пароль администратора, все равно в билинговую систему электронных расчетов ты не попадешь. Там свой пароль, который я не знаю. Успокойся Сашенька, и это я предусмотрела, - вынимая из кармана аккуратно свернутую бумажку, ответила Наталья. Ираида Антоновна уже старый человек и ей было сложно запомнить восьмизначный код доступа в систему электронных платежей. Она показала обескураженному юноше записку с аккуратно написанным почерком Ираиды Антоновны кодом. На нашем языке это называется классический маскарад, - продолжала Наташа. Морально убитый пленник произнес в слух необходимый пароль. Поцеловав в лоб измученного юношу, Наташа села за компьютер и быстро ввела необходимую последовательность символов, затем позвонила по мобильнику: " Миша пароль у меня, ты все приготовил со своей стороны? Начинаем" 
	В пятнадцати километрах от города, недалеко от березовой рощи, остановился микроавтобус Фолькцваген Транспортер темно-синего цвета. Из него вышли двое накаченного вида парня. Один из них открыл раздвижную дверь, и вместе со вторым, они вытащили связанного по рукам и ногам человека. Этим человеком был Саша. Во рту у него по прежнему торчал кляп. Его положили около заранее выкопанной ямы. Саша открыл глаза. Темная майская ночь ласкала его изувеченное пытками тело прохладным ветерком. Лунный свет озарял верхушки стройных берез неровным, серебристым светом. Высокий детина развязал Сашины ноги и выдернул изо рта кляп, забросив веревки и тряпку в яму. 
	Тот, кто пониже, поставил Сашу на колени перед темнеющим зевом могилы. Виталик, а давай его удавкой кончим, - предложил, державший за плечи Сашу детина. Нет, ответил ему другой, - Натали наказала отправить его в мир иной быстро, без мучений. Саша поднял свой взгляд вверх. Далекие звезды светили холодным не земным светом. Как все- таки они далеки, - подумал про себя Александр. Жалко, что за свою короткую жизнь я не сделал ничего существенного. Оканчивая университет я мечтал о больших открытиях в области изучения вселенной, а сейчас, за считанные секунды, до своей смерти стою на коленях перед этими ублюдками. Горький комок подкатил к горлу. Ну ладно парень, ничего личного, - пробубнил про себя высокий, засовывая Саше в рот дуло пистолета. Саша в последний раз вознес свой измученный взгляд к небу. Звезды я иду к вам, - только и успел про себя сказать Саша, как раздался глухой выстрел. Свет в глазах Александра померк навсегда. Его мертвое тело с развороченной головой, отвесно упало в темную пропасть могилы. 
	После этого происшествия в городе N только и говорили о дерзком, на один миллион долларов, ограблении банка. Банк был не большим, и потеря такой суммы отразилась на его ликвидности и через месяц он закрылся. Всех сотрудников, в том числе и Наташу уволили, и она спокойно не обращая на себя внимание уехала из города. Как и предполагали злоумышленники, следствие пошло по ложному Сашкиному следу. Его так и не нашли. Сашины фотографии, как особо опасного преступника, разослали по всем отделениям милиции нашей необъятной родины и даже в ИНТЕРПОЛ. А он и сейчас лежит в сырой земле на опушке березовой рощи. Его могила поросла травой и полевыми цветами, и уже ни что не выдает в этом безлюдном месте последнее пристанище несчастного молодого человека. 
	
	Через год на солнечном берегу Анталии, в роскошном отеле, зарегистрировалась молодая парочка французских подданных. Их звали Мишель и Натали. И хотя по французски они разговаривали сносно, зато документы у них были в полном порядке. 
	А в чем же соль? Спросит меня терпеливый читатель, который дочитал мой рассказ до конца. Ведь такая история типична в эпоху реконструктивного периода. Отвечаю: 
	Этим я просто хотел предупредить, что если вдруг к Вам, ни с того ни с сего, будет проявлять подобный интерес какая нибудь гламурная красавица, то не торопитесь завязывать с ней серьезных отношений. Возможно, Вас просто хотят использовать, и в этом деле, как и в других делах, нужно в первую очередь думать своей головой, а не своим причинным местом. 
	Алекс Мясоедов
	6. 12. 05 