	Категория: Измена
	Автор: murza
	Название: Старший товарищ - с моей женой. Часть 1
	
	
	Рассказ имеет не цензурные выражения - Но только Эти слова, в полной мере соответствуют Той действительности.  
	Этот рассказ из моей личной жизни, я печатаю не для популярности, но поиска сотоварищей в переписке. Хотелось бы обменяться опытом многолетнего "Де - Труа" и далее по возрастающей. Желательно, найти собеседника с опытом более десяти лет (хотя бы) .  
	Головокружительным дебютом, "выходом" моей Ольки в "люди" , оказался наш приезд к моему сотруднику, уже далеко не молодому мастеру, из моего цеха Г. Ивановичу. Но перед тем, как рассказать саму историю - поведаю ее "пред".  
	Жили мы тогда в одном спальном районе - третьей столицы некоего царства некоего государства. От избытка гормонов, а по народному "сперматоксикоз" , вечерами развлекались тем, что фотографировали на старенький фотик свою половую жизнь. Но делать это во время ебли, без чужой помощи, как-то не очень удобно, вот я и рассказал Г. Ивановичу (как старшему товарищу - лет, так 52-55) о наших проблемках. Тем более, что "о бабах" , мы с ним частенько зависали на его рабочем месте.  
	Он много рассказывал мне, о своей бурной юности, сетовал на свою жену, что мол: "Не понимает"! , говорил, как интересно с новой девчонкой (помоложе) , хвастался размерами, (в устной форме) . Ящик его рабочего стола был забит всяческими порнографическими открытками и фотографиями. Мы часто рассматривали их, мне особенно нравилась серия фоток, где трое солдат (чужой армии) , в начале связывают девчонку, потом - вставляют ей в пизду стеклянную трубу (диа-р 6-8см.) и бросают в нее пойманных мышей: Брррр...!!!! Мурашки бегали у меня по спине, но почему то было приятно: !? Я понимал то, что труба на самом то деле с донышком, а так как засунули девке - довольно глубоко, то и мышка, вроде как и прячется в пизду, но по живому не ползает. Понимал все, но Нрааавилось!!! Потом шли фотки, где солдаты ебут эту барышню во все щели, но это уже классика и не так интересно. А вот мыши в пизде - Это Что - то!  
	Поведав Г. Ивановичу о своих сложностях в "фотоискусстве" , я получил дельный совет, использовать штатив, задержку и его 80-ти кадровый фотоаппарат. Учитывая сложность в его технике, Иваныч, щедро предложил мне и проявку с распечаткой моих  "эротошедевров".  
	Уже, через пару дней я и моя жена, провели все выходные в постели. Бегая от камеры к ее пизде, я заработал отдышку и нафотографировал полную пленку - жену в пизду, жену в рот, в задницу - тогда еще не ебал (дурак наивный!) .  Отдав пленку Иванычу и договорившись с ним о нераспространении фоток, назначили день встречи у него дома, где и получим  свою еблю в глянце:  
	День "Ч" , настал:  
	Тут и начинается, сама история.  
	Нарядами моя Олька не могла похвастаться и поэтому ограничились сарафаном под которым были - только трусы. Олька, с утра, постаралась с макияжем и попросив меня поправить ей прическу (между ног), была готова отправиться во "все тяжкие"...
	Другой район, квартира, звонок, Ах это Вы!!!  
	А я уж заждался! Проходите на кухню, я сейчас кофеек с коньячком принесу.  
	Ну вот и Я: Ох уж и прекрасная жена, у тебя, Саня...! Красавица! Умница! Вы пейте, пейте: Нет, нет, я уже выпил, пока Вас ждал: А какие ножки у твоей Ольки, просто класс!!! А ты, девочка, чего краснеешь?! Красоту прятать - Грех! Ты сама себе бреешь, или Сашок помогает? А не щекочет - когда ходишь? А сейчас - тоже побритая?  
	Нет! Я не настаиваю, просто интересно в живую посмотреть, моя то не бреет совсем: Ах! Какие ножки! Ну Брат! Я Тебе Завидую!  Мне бы такую девчонку хоть разочек попробовать, я бы на всю жизнь: !!!  Через сорок мину подобного разговора Олька - дышит прерывисто, постоянно облизывает губы, закидывает голову и поправляет прическу: Все говорит о том, что Моя Жена - сильно возбуждена:  Сань! А ты - наливай не стесняйся, а то вон Олька, все расслабиться не может.  Давай я тебе Олечка, массаж спинки сделаю, ты ведь не против - Сашка!? Да, Нет, Не против:  А соски, соски то, смотри Саня, как напряглись! Я потрогаю, тихонько, чуть-чуть: А живот - какой плоский, не то что у моей!  Ой! Смотри-ка - Сань! Волосы у нее то, через сарафан колются! А ну встань девочка, повернись, ух и хороша Маша - да не Наша!  Жаль! Александр, а можно я ее посмотрю голой? Я ведь и так, Все уже видел, на фотках?  Иваныч! Вы и так ее облапали всю! Олька - ты как? Не против? Да ладно! Че те - жалко!?  Тут, моя любимая Жена, берет за подол сарафан и снимает его прямо на наших глазах!  Я и так, чуть не лопался от давления, как в Хуе, так и в голове, да как увидел ее в одних трусах просто ОХУЕЛЛЛ!!!!  
	
	Говорю, Г. Иванович - можно я - ЕЕ у Вас дома выебу!?  
	Да - НЕТ проблем!!! А я фотографировать буду, если Оля не против!?  
	Смотрю я на свою жену - не узнаю!!! Раскраснелась, стоит, одной рукой себе вроде пизду прикрывает, а второй сосок трет. Я к ней подошел, целую всю, а она мне тихо так шепчет: "С заде, с заде стань:". Я за ее спину стал руками по телу глажу, уже в трусы одну засунул, а она (сучка) прогнулась назад и ножку Иванычу - протянула! Тот ножку стал целовать, руки шаловливые к ее пизде приглаживает. Я, пока штаны снимал, Он, трусы моей жене оттянул и в пизду палец всунул - дрочит ей, словно хуем ебет. Я тогда трусы с нее стащил и к стулу толкаю, Хуй словно из железа (аж Гудит!) . Иваныч побежал в другую комнату за фотиком, Олька стала раком, ноги развела, прогнулась словно кошка: Я как заехал в Неё, а там "море-окиян!" , ебу - сам вспотел, ну чувствую пиздец тебе - красавица, засаживаю без ограничения скорости и тормозов. Олька стонет, задницей подмахивает, когда натягиваю на всю длину - аж повизгивает! ПИЗЗДЕЦ!!!  
	Об Иваныче - просто забыл, потом смотрю, он (гад) с боку на стул сел, хуй достал и дрочит - только фотик на груди болтается.  