	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Wooden Girl
	Название: Я, Танечка и Серега
	
	
	Здравствуйте! Вот захотелось опубликовать свой рассказ. Прошу строго меня не судить - это мой первый опыт письма для широкой аудитории. События у меня разворачиваются только в конце. Не умею я писать короткие вступления. Так что если дочитаете до конца, надеюсь оцените мое творчество по достоинству.  
	Тем летом мне исполнялось шестнадцать лет. Тем летом я вела дневник. Записывала все, что происходило со мной и моими друзьями. Об этом знали только они и листки бумаги. Сейчас я уверена, что должна поделиться о том, какая была дружба и какая получилась любовь.  
	Нас было трое. Я, Танечка и Серега.  
	Я и Таня были абсолютно разными. Конкуренции межу нами не было. Она натуральная блондинка.: Ну и что? У меня грудь больше:  
	Мы стали очень близкими друзьями, можно сказать, в рекордные сроки. Секса не было, но хотелось. Обсуждать у нас это было не принято. На дачах мы скучали просто ужасно. Делать было нечего. Собирались у меня на веранде. Пили пиво. Играли в карты.  
	Приближался Танин День Рождения. Было решено отмечать его у Тани в деревне. Там ее родители несколько лет назад купили дом.  
	Но посещало она его редко. А тут решили поехать с ночевкой, на два дня. В то время мне бабушка вообще запрещала общаться с Серёгой. Это было очень и очень глупо.  
	В деревне есть два очень чистых озера. На меленьком была достаточно теплая вода и мы провели там почти весь день. Вечером,  когда солнце уже почти зашло, мы сидели дома и размышляли о том, что же нам делать дальше. Хочу заметить, что на нашу радость ночь была очень теплой и температура не опускалась ниже 25 градусов.  
	- А у меня есть идея, - первая подала голос Таня, - Давайте пойдем ночью на пруд и искупаемся там в "костюмах Адама и Евы"!!!  
	Зная Танечку, чьи идеи было сложно не воспринимать, мы с Серегой решили поддаться авантюре. И Серега был отправлен за чем-нибудь горячительным в Магазин.  
	Я с подругой пошли на пруд. Погода стояла потрясающая - вдали виднелось заходящее солнце. У нес с Танькой была одна проблема - мы не знали как раскрепостить Серегу. Может напоить?  Мы сидели на мостике, как вдруг кусты зашевелились и из них вышел Серега с пакетом. Мы были в шоке, ведь Магазин находиться совсем в другой стороне.  
	- Здрасьте, я был в Магазине и купил сок.  
	- Сок??? , - мы почти заорали.  
	- Ну да, сок: Я когда шел в магазин встретил одного дедана милого, с которым зашел чаю попить. Он мне дал литр самогона:  
	- Что? , - вспыхнула Танечка, - я его даже в рот не возьму:  
	- Возьмешь, возьмешь, - подала я голос, - эти вечером ты не только самогон в рот возьмешь!!!  
	Мы смешали самогон с соком, разлили по пластиковым стаканчикам и... . минут через десять стало ну совсем хорошо!  Таня встала и стягивая с себя все, что попадалось под руку, направилась к воде. Плюхнувшись в воду, он легла на воде звездочкой и замерла. Я лежала в обнимку с Сережей. На небе стали появляться первые звезды. Он меня поцеловал, его рука стала блуждать по моему телу.  
	Спустя некоторое время мы встали, полностью разделись и зашли в воду. Таня обрадовавшись, что мы наконец то оказались рядом с ней. Добравшись до мели, Таня протянула:  
	- Ну и что ты сможешь сделать с двумя очаровательными девушками? На тебе ничего нет, что могло бы скрыть твою радость.  
	Таня погладила Сережиного друга под водой и хитро мне улыбнулась. У него была эрекция. Мы решили взять дело в свои руки:  
	
	Мы легли на мостик. Серега начал меня целовать, его губы скользили по моей груди и опускались все ниже и ниже. Тем временем Таня нежно прикасалась губами к его члену. Спустя несколько секунд, она отправила почти весь член себе в рот. Я почувствовала, как Серега попытался расслабиться. Я ощущала, как Таня усиливала темп.  
	Через две минуты мы слились в единое целое. И гробовую тишину пронизывали наши редкие стоны. Совсем скоро я с Танечкой начали ощущать приближение оргазма нашего друга. Я перевернулась и помогла Тане руками. Мгновение: и... все ее волосы, и грудь и оказались в Серегиной сперме. Она улыбнулась, облизала губы и пошла к воде ополоснуться. Переполнявшая нас радость и желание продолжить любовные утехи заполняла нас.  
	Пока Танюша, мылась я легла на спину и опустился в мою киску и начал нежно ласкать ее языком. Это было не сравнить не с какой мастурбацией в душе. Его язык то проникал в глубь, то касался аккуратно самого кончика клитора. От возбуждения меня просто трясло. Молчать я просто уже не могла. Таня это быстро поняла и, подойдя ко мне,  крепко меня поцеловала. В момент оргазма, было такое ощущение, что мое тело стало необычайно легким и просто парило.  
	Мы решили с Таней поменяться местами. Я осторожно взяла головку, вновь возбужденного Сережиного члена и стала водить ей по своим губам.  
	Тем временем тело Тани напряглось и всем своим видом требовало продолжения ласк. Она стало тяжело дышать и похоже была близка к достижению оргазма. Подружка вздрогнула и выгнулась под Серегой.  Минут через сорок после всех пережитых оргазмов у меня кружилась голова, но было такое странное ощущение обновленности, что как будто заново родилась. Пробуждение от этого чудовищного забытья, казалось, нереальным. Ещё спустя мы уже сидели у Танечки дома и пили горячий кофе с ватрушкой.  
	Подобные приключения происходили с нами не раз и в различных местах, но это уже совсем другая история...  