	Категория: Измена
	Автор: murza
	Название: Старший товарищ - с моей женой. Часть 2
	
	
	Я Ольку ебу, а Он мне - поверни ее, поверни ко мне... Я понял, что Он хочет Ее в рот выебать! Но это, как-то в Мои планы не входило! Хоть хуй у него и впрямь здоровенный и стоит как кол, но ведь не Блядь же ебем!? А может - БЛЯДЬ!!! Блядь! А кого ж Я тогда ебу? Если не - блядь, шлюху замужнюю, сучку похотливую! ВО - МЫСЛЯ!!! И это все не переставая натягивать на свой хуй, пизду - этой поблядушки...  
	В голове роятся мысли... "А может повернуть жену к Иванычу, пусть пососет у него - попрактикуется!?". Я хуй вынул, сам на стул сел, Ее развернул к Нему лицом, как бы показывая - НА БЕРИ ЕЕ!!! Он подошел, груди Ей мнет, а пальцем стал в пизду засовывать где я хуем тружусь. Я почувствовал! Олька тоже - аж завыла! Голову назад запрокинула и шепчет мне... "Не кончай! Я тебя прошу - Не кончай!" Нормальные заявки!? Я уже и так, на финишной прямой - а тут Не кончай! Я хуй вынул, а жена ноги расставила и на пальце у И-ча прыгать начала! Он к Ней ближе подошел, одной рукой Ей пизду ебет, а второй себя дрочит...  Секунд двадцать подергались, Она как застонет, Его за плечи схватила и стала пиздой вилять вперед - назад, И-ыч свою хуяру в живот ей упер и кончать начал, много и долго. Тут и Олька - запищала, задергалась, ноги у Нее подкосились, она на меня и завалилась. Целует, в ухо шепчет... "Ты не обиделся Санечка? Мне так клево, у него хуй такой здоровенный и твердый! Но я Тебя - больше всех на свете люблю! Ты у меня ВАЩЩЕ!!!".  Заебись Вам! А КАК ЖЕ Я... !  
	Ну - Мальчик! Ты сейчас кончишь - тебе патом не захочется... А Я еще бы - не против... Вот СУКА! У Меня яйцами, можно гвозди забивать... !  
	Тут, очнулся от нирваны и Г. Иванович. Ну Олечка, Ну девочка, Ну Ты просто (подумал блядюга - сказал) умница! Иди ко мне,  потрогай какой он горячий... И Она, моя жена! Встала и (просто, как проститутка) повиливая жопой направилась к Нему! Села на 
	Его колено, взяла Его хуй рукой и стала тереть им о свою ногу!  
	Я вижу, Ив-ча болт еще не готов и сам Он, на стуле откинулся, глаза закрыл - постанывает.  Коньяк, Мы весь выпили, да и было - пол банки... Говорю... "Иваныч! Есть выпить что не будь?" Он Мне... "Сгоняй в магазин, я деньги дам... А то если вдруг жена припрется, ты ей, что говорить будешь?" Логично!  Я быстро накидываю рубаху и штаны и мухой лечу в магазин... В спину кричит жена... "Купи шампанского!"  НЕНАВИЖУ!!!  
	Подхожу к дверям гастронома с мыслью о том, что за пять минут Г. Иванович, мою Ольку выебать не успеет, что хуй у Него уже не стоит, да и Она уже разок кончила - значит чуть ослабла...  ЕБ ТВОЮ МАТЬ!!! Гастроном на обеде! До конца - 15 минут!  И ЧЕ ДЕЛАТЬ!?  
	Бежать назад без пойла, подумают, что ревную - неудобно как-то!  Ждать конца обеда? Так ведь ВЫЕБЕТ Ольку, Мою Жену, этот - мастер цеха!  
	Уважаемый читатель! Не забывайте пожалуйста то, что я думаю обо всем этом со звенящими яйцами! (Ты поймешь!) .  Все болит! Думаю, что если не бухну (молодой ышо был) , взорвусь, надо успокоиться...  Жду до открытия, забегаю - водку "Московскую" , шампанское Сладкое - НЕНАВИЖУ!!!  
	Итого - 30 минут и Я под дверью.  
	Дзынь-дзынь. Открывай свинья - Медведь пришел!  
	Иваныч, в спортивных штанах и майке, старательно пряча эрекцию...  
	Ну где тебя носит!?  
	БЛЯ! Да я тут в плен врага попал, еле вырвался, вот трофеи, а как у Вас тут дела... ?  В комнате, за журнальным столиком сидит голая Олька, в одних туфельках. Нога на ногу, руки упираются в сидение дивана,  спинка прогнута, "болтает" ножкой с полуснятой туфелькой. Судя по тому, с каким трудом Она борется с румянцем на щеках и похотливой дрожью в Её блядском теле, следует думать - Они тут не журналы смотрели.  
	
	Наливаем - пьем - не берет - пьем - не берет!  
	Олька... Пососи, ну я прошу тебя, не будь Жопой!  
	Ив-ч... "И у меня тоже (со смехом) ".  
	Олька, встает и церемонно уходит... "Я в душ" - сквозь зубы.  
	Пауза - молчим...  
	Я... "Иваныч, ты Ее ебал?"  
	Он... "Санек, как можно! Мы о тебе говорили".  
	Я... "Нуу"?  
	Он... "Она - тебя любит!".  
	Я... "Да ладно!"  
	Иваныч (отводя глаза) ... "Правда, правда!".  
	Ну и Заебись.  
	Олька в душе моет свои прелести, не то, готовя, не то, успокаивая себя.  
	Я и Иваныч в комнате, тихо пьем водку...  
	Ну как Она - Вам!?  
	ПИЗДЕЦ -Девчонка! Я, Ее просил пососать у Меня, Она сказала, что если ты разрешишь - Она не против... Ты как?  
	Не знаю - Иваныч, все же Жена как-то... А ебать ее - будете? Я могу спросить, у Нее - куда Она хочет...  
	Если разрешишь, Я - Ей, все дыры растяну, сам увидишь, как ТАКИМ, как Она - Это нравится...  
	Да ладно - Иваныч! Не такой уж ОН у Вас и большой... Спорим, что Она на бутылку от шампанского сядет!?  
	Ты Чё - Санек! Предлагаешь своей Ольке в Пизду бутылку засунуть!? Давай Я - Её лучше в задницу выебу, орать будет но с хуя слезть не пожелает... Я, когда то одну блядь ебал - в зад, так она потом, по другому и не просила!  
	Не Иваныч, в жопу - Вашим Хуем... ! Больно Ей будет...  
	Нашу интеллектуальную беседу прервала жена.  
	Она уже в сарафане, под ним вроде - ничего нет. Румянец прошел, но выглядит похотливо и причем всячески выпячивая свою блядовитость.  
	Олька... ! Иваныч сказал, что Ты хочешь у него пососать...  
	А - Ты этого хочешь... ?  
	Не! Ты мне зубы не заговаривай, я первый спросил...  
	Кто первый спросил, не важно! Сосать то - Я буду... (Встрепенувшись) - если ты Этого хочешь...  
	Я хочу предложить тост (это Иваныч влез) .  
	(Говорит о розе, сравнивая ее с женщиной и уверяя, что распущенной - Она (надо понимать - женщина) гораздо красивее.  Олька - хренячет шампанское, мы водку - вроде вставило...  Иваныч - Ольке; а давай потанцуем!  
	Я - чё танцевать! Я ебаться хочу, да и ведь день на дворе...  
	Оля - а Ты подрачи и на Нас посмотри... ОХУЕЛА!!!  Иваныч включает магнитофон, и под "Вот Кен ай ду" , они начинают эмитировать танец...  Иваныч, уже совсем не стесняясь, лижется с моей женой, лапая - Её за задницу. Олька трется о его хер и приседает на Его колене. Он задирает платье и обеими руками, взявшись за обе половинки Её попы, растягивает в разные стороны, прямо передо мной. Жена, без трусов - то оттопыривает задницу, то прижимается к Его хую. Я начинаю понимать то, что скорей всего - сегодня Мою жену, Иваныч все-таки выебет...  
	Утешаю себя тем, что Он старый, скоро помрет, а у меня Вся жизнь впереди, что ему (Моя жена - на Его хуе) память на всю жизнь. Внутри Я, смерился с Этой мыслью, осталось - сделать Все красиво...  Подхожу к Ним, прижимаюсь к Олькиной спине, руки на грудь Ей, Она разворачивается и танцы - продолжаются уже со Мной.  Сарафан уже чуть ли не на плечах, Олька целует меня в шею и говорит... Сашенька, а ты честно не против того, чтобы Я отдалась Ему, Ты не бойся, Это ведь не Измена. Я чувствую, как Она вся дрожит от желания. А куда ты хочешь, чтобы Он тебя ебал? Да,  пусть Он сам выберет - я хочу чтобы Он - Его мне засунул... Иваныч (уже без штанов) , тихо подойдя с заде, прижимается к Ольке,  потом одной рукой оттягивает Её, за бедра от Меня, а второй слюнявит себе Хуй.  
	
	Я смотрю попеременно то в глаза своей Жены, то на Него.  
	В Олиных глазах, я вижу мольбу и похоть. Он деловито раздвигает Её попу (я не вижу, но чувствую) как Он упирает свой хуй в Её пизду, подымает на меня свой взгляд, легонько подмаргивает и НАЧИНАТ ВСОВЫВАТЬ ХУЙ В МОЮ ЖЕНУ!!!  Вот и началась Она - Ебля Моей Жены! Иваныч, слегка улыбаясь медленно но настойчиво всовывает свой хуй в Неё, сделав несколько толчков Он начинает ритмично и со смаком всаживать Ольке между ног. Взяв Её за бедра, Он как бы растягивает Её,  всовывая как можно глубже, при этом посматривает на Меня с немыми словами - НУ ЧТО! Я ВЕДЬ ГОВОРИЛ, ЧТО ЕЙ - БЛЯДЕ - МОЙ ХУЙ ПОНРАВИТЬСЯ...  