	Категория: Наблюдатели
	Автор: Елена
	Название: Желания, страсти (продолжение)
	
	
	Глава 3. 
	Наблюдения и выводы 
	ЛАРИСА 
	В начале июня по обыкновению установилась прохладная погода. Горожане кутались в ветровки, плащи, терпеливо ожидая тепла. И вот сегодня наконец-то лето одержало свою первую победу. К полудню от раскаленного асфальта пылало жаром, зной и духота забирались под платья и сорочки, словно испытывая человеческое тело на прочность.  
	Как хорошо, что сегодня пятница - вечером можно не торопясь почитать любимую книгу, завалившись в кровать. А завтра обязательно в Серебряный Бор, на пляж. Сердце мое учащенно забилось, от низа живота пробежала теплая волна и разлилась,  заполняя всю грудь и заставляя соски напрягаться. Никто не знал о моем тайном увлечении - нудистком пляже. Мне нравилось быть там не только потому, что можно загорать голышом. Там можно не стесняя себя и других рассматривать красивые обнаженные тела - они такие разные. Но это завтра, завтра. Сегодня можно ни о чем, не думая выпить бокал вина и просто отдохнуть вечерок.  
	В метро еще сохранилась прохлада вчерашнего дня. Горожане облегченно вздыхали, открывая, детективы и любовные романы,  старались хоть как-то скоротать время по дороге домой.  
	Я никогда не читала в метро. Эта привычка приобретается коренными москвичами еще в детстве и сопровождает их на протяжении всей жизни. Мой московский стаж не велик, всего несколько лет, поэтому в метро я просто еду домой, и мысли в голове бывают самые разные. Иногда и не приличные.  
	Вот и сегодня вспомнился жадный взгляд студента, живущего у меня на квартире. Зарплата моя не ахти какая, а в вместе с деньгами, которые платит студент за постой получается вполне приличная сумма. Только вот раздевающие его взгляды в последнее время волнуют меня все больше. Я, конечно, не считаю себя старухой, но в сравнении с возрастом молодого человека, мой,  бальзаковский, заставляет вести себя соответственно. Хотя тело мое еще вполне прилично выглядит - я стараюсь ухаживать за кожей, практически всегда чисто выбрита (ненавижу мохнатые лобки и подмышки) .  
	- А и вот моя остановка, - я поспешила выбраться из вагона и направилась к выходу из подземки. Рядом спешил к своей ненаглядной какой-то мужичек с растрепавшимися редкими волосиками на макушке. Боковым зрением заметила, как его вороватый взгляд скользил в вырезе моей блузки. Плюгавенький, а туда же.  
	Выбравшись на залитую ярким солнцем улицу, я забыла о нахальном мужичке, разглядывавшем мою грудь и направилась домой.  Студент наверно зубрит вовсю свои науки. Мне повезло с постояльцем - молодой человек был коммуникабельным, но не назойливым.  Студент, звали его Антоном, читал, завалившись на диван в одних плавках. Дверь в его комнату была чуть приоткрыта. В образовавшуюся шелку выглядывал русый затылок с коротко остриженными волосами, левая рука с книгой, согнутая в локте, грудь и живот в редких волосиках.  
	Я всегда ступаю мягко, а в пушистых тапочках почти не слышно. Пройдя в свою комнату, переоделась в домашний халат и прилегла на кровать немного отдохнуть. Незаметно для себя уснула.  
	Судя по часам, спала я недолго - минут пятнадцать. Перевела взгляд на дверь в комнату студента и не обнаружила его. Стало интересно, куда он мог за такое короткое время запропаститься. Приподнявшись на локте, услышала шуршание в его комнате, а затем увидела и его, снимавшего с себя плавки. Когда они остались на полу подле дивана, в внизу живота моего все замерло - студент стоял совершенно голый, член был напряжен и стоял почти вертикально. Головка наполовину открылась, обнажая небольшое отверстие на самом кончике. Взявшись рукой за член, Антон сдвинул шкурку, закрывая головку, и лег обратно на диван.  
	
	Я тихо села на кровати, стараясь не выпустить из поля зрения молодого мужчину. В полуоткрытую дверь комнаты многое было видно. Взгляд снова привлек его напряженный член. Шкурка вновь сползла с головки, и теперь член смотрел прямо на меня,  покачиваясь вдоль живота.  
	Я не знала что предпринять, как дать о себе знать? Решившись шумом привлечь внимание студента, замерла - его рука,  развернула напряженную плоть под прямым углом к животу и оголила головку полностью. Член его был великолепен: блестящая головка была чуть толще ствола и как шляпка гриба венчала ножку. Крайняя плоть, оттянутая рукой мужчины, полностью обнажила ствол члена. Он стоял гладкий, блестящий и только вздувшиеся вены выдавали крайнее напряжение его.  
	Рука Антона двинулась в обратную сторону, пытаясь закрыть головку, однако это удалось только на половину, и рука вновь поползла вниз. Я онемела - студент мастурбировал. Медленно открывая и закрывая шкуркой головку, мастурбировал на моих глазах. Рука охватывала член не всей ладонью, а только тремя пальцами - большим сверху, указательным и средним снизу члена.  Мастурбировал мужчина, как бы не спеша, и наверно любовался своим напряженным членом. Рука действовала монотонно, с небольшой задержкой у корня ствола; тогда кожа на головке натягивалась особенно сильно, и казалось, что она вот-вот лопнет.  Мелькнула мысль, что вот так онанировать можно только на показ. А может действительно на показ?  
	Я пошевелилась и кровать скрипнула. Но рука студента ни как не отреагировала и продолжала свои возвратно-поступательные движения. Через какое-то время внизу живота у меня появился комочек предчувствия, который, сжимаясь, поднимался выше, к солнечному сплетению. Стараясь не дышать, я смотрела на волнующие движения онаниста.  Вспомнила, что мужчины называют это "дрочить". Дрочил студент уже минут пятнадцать, но движения свои не убыстрял. Наверно знал толк в этом. Честно признаться, я сама люблю помастурбировать наедине. Но вот так напоказ еще не пробовала. Говорят,  что большая часть женщин по сути своей эксгибиционистки, а здесь молодой мужчина, да еще и онанирует открыто. Я любовалась молодым, притягивающим телом, напряженной плотью в руке студента, а комочек внутри меня поднимался все выше и выше:  
	АНТОН 
	Через два дня экзамены, а я еще не прочитал и половины учебника. Мысли путались от многих желаний, главным из которых было желание секса. Оно преследовало меня повсюду. Каждый раз, когда видел ножки сокурсниц в мини юбках, член мой подавал неслышный голос из штанов, напрягаясь и обнажая головку в тесных плавках.  Вот и сегодня: нужно готовиться к экзаменам, а желание тут как тут. Жил я на квартире у женщины средних лет, в отдельной комнате. День перевалил на вторую половину - скоро вечер. Хозяйка как всегда на работе. Придет взмыленная и завалиться на кровать отдохнуть пару минут. Вообще-то она ничего дама, сексуальная. Наверно есть у нее кто-нибудь для удовольствия. Только как ей сказать, что мне тоже хочется получать то же самое удовольствие, а может и больше.  
	- А ведь она бреет волосы на лобке, - вспомнилось мгновение, когда Лариса (так звали мою хозяйку) переодевалась, и в открытые полы халата мелькнул чисто выбритый лобок. Конечно сейчас лето, и многие женщины подбриваются. А может она всегда бреет, не зависимо от времени года.  
	Усилием воли хочу представить ее выбритую киску, но вспоминаются только пошлые безгубые дырки из порно журналов. Надо сказать, что нравятся мне исключительно губастенькие пиздульки. Такие, знаете ли, бутончики, внутренние лепестки которых не закрываются внешними. Ну и конечно клитор должен просматриваться явно. Такую я видел в пип-шоу на Кузнецком мосту. Тогда в кабинке, даже кончил в штаны - не выдержал пытки. А вот какая киска у моей хозяйки не видел.  А что если.: От сумасшедшей мысли, мелькнувшей в голове, даже холодок по яичкам пробежал. Но тут мягкий стук входной двери известил меня о прибытии хозяйки. Жаль, не успел:  
	
	Лариса неслышно прошла в свою комнату, переоделась и по привычке прилегла в кровать отдохнуть. Она всегда ходит как кошка,  почти не слышно.  
	Вторая мысль, еще более сумасшедшая неожиданно пришла в мою воспаленную голову. Я тихо встал, и из-за приоткрытой двери комнаты стал наблюдать за хозяйкой. Она посапывала на своей атласной подушке. Все мои ожидания что-нибудь увидеть (оголенные ножки или попку) были напрасными, но я упрямо ждал.  
	Наконец был вознагражден. Почувствовав, что еще мгновение и Лариса проснется, стал медленно стягивать с себя плавки, став в двери так, что бы меня было видно. За время ожидания член мой затвердел и, освободившись от плавок, вскочил почти параллельно животу, открыв на половину головку.  
	Я скорее почувствовал, чем увидел, что хозяйка смотрит на меня и, задвинув рукой шкурку на головку, лег обратно на диван.  Теперь я был неуязвим. Я почти точно знал, что Лариса будет продолжать смотреть на меня, а вот она не догадывалась, что весь дальнейший спектакль будет разыгран для нее.  
	Стараясь сдерживать внутреннюю дрожь, охватившую меня, я начал мастурбировать. Напряженный слух уловил едва заметное движение в соседней комнате - Лариса села на кровати, что бы лучше меня видеть. Через минуту понял - скоро кончу, и,  стараясь переключить мысли, стал думать о предстоящих экзаменах, и это как нельзя к стати помогло. Предвестник оргазма отступил, и даже член стал не таким напряженным.  
	Я люблю дрочить неспешно, медленно отрывая и закрывая, на сколько это возможно, головку. Натягивая крайнюю плоть на головку, я немного опускаю член к животу, почти параллельно и сжимаю его. Отверстие в головке из которого я писаю и кончаю,  от моих усилий открывается. Обратное движение пальцев по члену провожу так же медленно, и при этом чуть задерживаю их у самого корня. Кожа натягивается на члене до перламутрового блеска, принося мне невыносимое блаженство.  
	ЛАРИСА 
	Я сидела на кровати, зажав руки между бедер, а глаза мои неотрывно смотрели на красный от напряжения мужской сексуальный орган. На конце головки явственно выступила прозрачная капелька. После очередного движения руки, она медленно скатилась по головке в низ, на ствол члена и затерялась в онанирующей руке мужчины. Головка члена стала темно-малиновой и уже не закрывалась кожицей, а мужчина теперь и не старался это сделать. Руки его немного подрагивали, головка еще больше раздулась,  но ритм мастурбации оставался таким же неспешным, только ноги студента напряглись. Я поняла - развязка близко. Комочек, все время поднимавшийся внутри меня, вдруг стал невыносимо жарким, и начал разливаться по всему телу.  
	Наконец рука студента замерла у самого основания распухшего члена, из отверстия на головке вырвалась белесая струя и,  пролетев сантиметров двадцать, упала прямо на грудь с редкими волосиками. И все-таки мужчина не выдержал: рука, дрочившая член конвульсивно задергалась, выгоняя из малиновой головки сперму, ее фонтанчики становились все меньше, а рука дрочила и дрочила.  
	Жар, накопившийся у меня за это время, накатил с такой силой, что ноги мои сжались в последнем приступе, и навалился такой силы оргазм, какой не доводилось испытывать мне до этого мгновения ни разу. Я тихо повалилась на кровать.  
	АНТОН  
	Я чувствую приближение оргазма, но стараюсь не поддаваться приближающейся буре - все так же медленно гоняю кожу по невыносимо раздувшемся члену. Головку закрыть уже не удается, и я как можно сильнее натягиваю кожицу - вот оно счастье:  Ускоряю движения и пытаюсь продлить сладостные мгновения.  
	
	Все.  
	Полное блаженство.  
	Нирвана:  
	ЛАРИСА 
	Лежу почти в полной прострации и сквозь прикрытые веки устало наблюдаю, как мужская рука подняла с пола плавки, и вытирает ими испачканное тело. Спустя некоторое время студент встал и, накинув халат прямо на голое тело, прошел в ванную.  Проснувшийся во мне интерес заставил подняться. Проходя на кухню, я боковым зрением увидела склонившегося над раковиной моего постояльца, стирающего плавки.  
	Стараясь унять стучащее сердце, быстро приготовила растворимый кофе и присела к столу, стараясь не пропустить время выхода Антона из ванны.  
	АНТОН 
	Волна оргазма схлынула быстро. Я поднял с пола плавки, вытер ими живот и грудь. Надев халат, вышел из своей комнаты.  Хозяйка лежала на кровати закрыв глаза, притворившись спящей и только подрагивавшие веки выдавали ее. Она лежала на боку,  зажав ладони между ног, будто не чувствуя, что халатик на попке открыл чудную картину: распухшие малые половые губки прямо таки блестели от недавно испытанного блаженства. Пещеристые края их выскочили из природной расщелины и были темно-бардовыми.  
	Наверняка тоже кончила.  
	Уже стирая плавки, услышал как Лариса прошла на кухню и зазвенела посудой. Закончив стирку, и выйдя из ванной, встретил взгляд глубочайших темных глаз хозяйки и попросил кофе.  
	ЛАРИСА 
	Студент, выйдя из ванны, полыхнул голубизной глаз, и мои соски на груди стали вновь наливаться кровью, и в висках застучали молоточки. Антон, ничуть не смущаясь, попросил кофе и присел на краешек табуретки.  Мы пили обжигающий кофе, о чем-то говорили, но главного сказать так никто из нас и не отважился.  Весь вечер я пыталась заставить себя читать, время, от времени вспоминая то напряженные ноги студента, то его руку чуть пониже красной, блестящей головки члена. Незаметно для себя уснула.  
	Глава 4.  На пляже 
	ЛАРИСА 
	На следующий день я проснулась чуть позже обычного. Немного повалявшись в постели, встала и, набросив халат, направилась в ванную. Проходя мимо комнаты Антона, на мгновение задержалась и бросила короткий взгляд на диван. Студент мирно посапывал,  поджав ноги к животу.  
	Почистив зубы и приняв душ, я приготовила пенку для бритья, станок и, намылив лобок, начала приводить в порядок свою киску.  На лобке и губах не должно оставаться ни одного волоска - сегодня предстоял выход в люди, на пляж. Прикосновение бритвы к промежности заставляло внешние губки поджиматься, отчего бутончик раскрывался, и малые губы выскакивали наружу. Смыв остатки пены теплой водой, и промокнув промежность мягким полотенцем, я полюбовалась на свое отражение в зеркале, смазала кремом губки и лобок. Все, я готова к выходу.  
	
	День выдался жаркий, и на пляже было довольно много людей. Наверно после недельных холодов народ решил побаловать свое тело теплым солнцем и мягким песочком. У каждого из завсегдатаев пляжа обязательно есть свое любимое место; было такое и у меня. Пробираясь к нему иногда встречала знакомые лица и тела, но все таки многие были незнакомы.  Новичков на нудистком пляже можно заметить сразу. Напряженный взгляд, распухший, а зачастую и откровенно стоящий член выдают новобранцев. Женщин заметить труднее, но при определенном опыте и это возможно. Как правило, женщины, часто посещающие такие пляжи раскованнее, не стесняются раскрытых поз, смотрят открыто. Эксгибиционистки так же выделяются. Обычно они выбривают начисто лобки, и этим как бы еще больше обнажаются.  
	Пробравшись, наконец, к своему месту, я быстро сбросила одежду и улеглась в своей любимой позе - на живот. Уложив голову на согнутые в локтях руки, я с наслаждением подставила свое тело ласковому солнцу и, чуть прикрыв глаза, предалась любимому занятию - разглядыванию посетителей пляжа.  
	Люди ведут себя по-разному. Одни просто лежат, загорая под лучами солнца, другие, помоложе и наглее, прохаживаются, явно рисуясь, третьи, так же как и я наблюдают. Вот два молодых парня, совсем еще юнцы, наверно нет и двадцати. Члены напряжены,  но не стоят - держится молодежь. У одного член, по всей видимости, обрезан, крайняя плоть отсутствует напрочь, головка темная от загара, сразу же переходит в ствол члена. Валика за ней, который обычно образуется кожей крайней плоти, нет. У другого наоборот шкурка настолько длинная, что свисает хоботком сантиметра полтора. Эти двое явно ищут себе спутниц, и наверно найдут.  
	Вот мужичок с животиком стоит, раскинув руки - этот конечно загорает. Яички от жары отвисли ниже члена, который выглядывает из зарослей на лобке одним кончиком полуоткрытой головки. Рядом, в такой же позе, его жена и с такой же заросшей промежностью и отвисшей грудью с длинными, в фалангу пальца сосками.  
	Я отвернула голову в другую сторону и неожиданно встретилась взглядом с женщиной, сидящей чуть в стороне, откинувшись на руки и расставив в стороны ноги. На лобке и губах ее растительность отсутствовала, но волосы были удалены не бритвой, а эпилятором, поэтому кожа выглядела особенно гладкой. Тело у женщины было ухоженное, и видно было, что показывает она его с удовольствием. Малые половые губки, так же как и у меня выдавались в перед, капюшон клитора чуть приоткрыт: Да эта картинка для гурманов. Вокруг обязательно должны быть несколько мужичков вуайеристов. Я поискала взглядом и сразу же отыскала одного. Мужчина сидел, охватив руками скрещенные ноги, и как бы между делом посматривал на мою соседку. Член его был напряжен, открытая головка блестела, а капелька на конце головки выдавала крайнюю степень возбуждения. Мужчина время, от времени менял позу, незаметно пальцами надвигая кожу на головку, но она скоро опять оголялась, темнея все больше и больше.  
	Так продолжалось несколько минут, но всему есть предел. И мужичок, не выдержав, лег на живот, положив голову на руки. Ягодицы сжались до предела, тело напряглось. Я поняла - кончает в травку.  
	Посмотрев на соседку, увидела удовлетворенную ухмылку победительницы. Она подмигнула мне и, подставив лицо солнцу,  продолжала загорать.  
	- Неужели она сама не возбуждается, - мои губки уже давно были влажными и вылезли наружу.  
	Решив сменить позу, я уселась так же как эта дама и, расставив ноги, ощутила легкое прикосновение ветерка к распухшей вульве.  
	Мимо проходили отдыхающие разных возрастов и телосложений. Пухленькие и худые, высокие и низкие. Напустив на себя скучающий вид, я разглядывала их тела, мужские члены и женские промежности. Вот один интересный экземпляр. Молодой человек, худощав и нескладен, но член имеет ого-го. Он, конечно, знает о своем достоинстве, поэтому член ухожен и выглядит красиво. Волосы на лобке коротко подстрижены, яички, не смотря на жару, поджаты, крайняя плоть чуть открыта. Весь ствол, как натруженные руки атлета, покрыт венами. Интересно было бы взглянуть, как он работает.  Однако парень явный эксгибиционист. Вот он уже неспешно идет в обратную сторону, только головка теперь оголена и немного напухла. Иногда он ловил взгляды молодых женщин и девушек, понимая, что они смотрят на его член и от этого вены на нем надувались еще больше.  
	
	- Нет, нужно все-таки искупаться, а одновременно и успокоиться немного.  
	Пятнадцатиминутная прохладная естественная ванна подействовала успокаивающе. Выйдя из воды, я на сухо вытерлась полотенцем и снова села, только на этот раз чуть ближе к моей ухоженной соседке - я решила с ней познакомиться. Дама оказалась коммуникабельной и приятной в общении. Ее не смущали ни какие темы, и через несколько минут мы говорили об одном,  интересующем нас обеих - эротике и сексе.  
	Звали даму Инга, и ей действительно нравилось показывать свое обнаженное тело.  Спустя полчаса я решила рассказать Инге о вчерашнем домашнем происшествии с Антоном. Инга с интересом выслушала мой рассказ и высказала предположение, что мой постоялец проделал это специально, именно для меня.  
	- Я встречала таких мужчин, и они меня даже чем-то привлекают - Инга кивнула на мужчину недавно кончившего от вида ее раскрытой киски.  
	- Мне вообще сам процесс полового акта наскучил. Заводит больше просто вид возбужденного члена. А вид мастурбирующего мужчины всегда привлекал. Правда кончить я могу только от своей собственной руки. Инга немного помолчала, посматривая на окружающих.  
	Время подошло к полудню - солнце в зените. Стало нестерпимо жарко и отдыхающие потянулись с пляжа. Инга предложила переждать полуденную жару где-нибудь, а заодно и перекусить. Натянув прямо на голое тело майку и юбку, она, подмигнув мне,  сказала 
	- Ну, что, готова к разврату?  
	Я заметила, что Инга любит подмигивать, и делает это кстати мастерски. Натянув брюки и майку, двинулась следом, все больше восхищаясь своей новой знакомой. Походка у Инги была какой-то свободной, при этом ягодицы ее находились в постоянном движении, но это не выглядело развязно и пошло.  
	Мы устроились в уютном летнем кафе, заказали фруктовый салат и сок. Несмотря на жару в кафе было почти пусто. Инга склонившись в мою сторону, сказала 
	- Слушай, возьми в баре сигарет, а заодно и проверишь, как я смотрюсь со стороны.  
	Не совсем поняв ее, я все-таки прошла к бару, взяла пачку легких сигарет и, выполняя просьбу, оглядела свою новую подругу.  Инга сидела за белым летним столиком, положив ногу на ногу. Ее коротенькая юбочка задралась и внизу, там, где кончаются скрещенные ноги, выглядывал заманчивый темный бутончик половых губок. С невинной улыбочкой она смотрела по сторонам, не замечая казуса. Подойдя к столику, я сообщила ей об увиденном, и Инга к моему удивлению осталась удовлетворенной.  
	- Подождем немного, - загадочно улыбнулась она.  
	Стоявший в городе зной делал свое дело. Кафе стало понемногу наполняться изнывающими от жары людьми. За столиком напротив устроилась пара в возрасте. Женщина присела спиной к нам, ее спутник в легких светлых брюках и майке, лицом к нашему столу.  Сделав заказ, мужчина не спеша, закурил и, о чем-то беседуя со своей дамой, рассеянно обводил взглядом кафе. Вот его взгляд скользнул по нашему столику и отправился блуждать дальше. Но вдруг мужчина уже более заинтересованно посмотрел на Ингу, и я поняла, что привлекло его внимание. Его рассеянный взгляд приобрел осмысленность, и затяжки сигаретой стали более частными.  Инга словной не замечая его реакции, попивала сок.  
	
	- Есть, клюнул еще один, - тихо сказала мне подруга, и, переменив позу села удобнее. Теперь она сидела на краешке стула,  чуть расставив ноги, и ковыряла салатик, выбирая свои любимые вишенки.  