	Категория: Подростки
	Автор: sweet
	Название: Она лежала на кушетке
	
	
	Медосмотр проходил как обычно. Всех мальчиков посадили на стулья в коридоре больницы и оставили ждать, когда откроется кабинет. Все было как всегда, да не все. Открылась дверь в коридор и две медсестры ввезли кушетку на колесиках. Остановились напротив кабинета. И вдруг, в коридоре загорелась лампа тревоги с надписью "5 этаж". Медсестры бросили каталку и убежали в центральный коридор. 
	Приглядевшись, ребята увидели, кто лежал на кушетке. Это была Ира. Самая красивая девушка их 8"б" класса. Глаза девушки блестели, это было заметно даже при отвернутом в противоположную сторону личике. Все ребята молчали, они всегда чувствовали себя немого скованно с этой красивой девочкой. Первым решился Дима. 
	- Да ей, похоже, биостимулятор воткнули, - сказал он, - смотрите, как глаза блестят: 
	- И грудки торчат! 
	Тут все обратили внимание на слегка приподнятую простынку на груди девушки. 
	- Идите на фиг! - как-то не смело проронила Ира, повернувшись к ребятам. 
	- Сейчас простынку-то сдернем! 
	Девушка испуганно закусила губки. Край простыни сполз, и парни увидели, что девушка привязана руками и ногами к кушетке. Биостимулятор иногда мог делать с мышцами такое: 
	- Вау! Вот сейчас приколемся! - крикнул кто-то. 
	Дима подошел к кушетке. 
	- Пожалуйста, не надо, отстаньте: - прошептала Ира. 
	Дима приспустил простыню до талии девушки. Все подошли поближе и увидели маленькую молодую грудь девушки. Сколько все об этом мечтали, и вот... Девочка вскрикнула, но из-за общего гомона ее никто не услышал. Все смотрели на ее грудки. Соски были ярко алые, и под действием лекарства торчали, удлинившись до сантиметра. Кто-то сдернул остатки простыни: Дима подошел к бедрам девушки. Девушка лежала не шевелясь. Ножки были стройными и длинными, бедра узкими, но уже женственными. Но самое главное, Дима увидел Ирину писку. Лобок девушки был гладко выбрит, оставалась только узкая полосочка вверх. Большие губки девушки набухли и чуть приоткрылись, обнажая бусинку клитора. Девушка, инстинктивно сжала ножки, пытаясь прикрыться перед чужими глазами, но лекарство делало свое дело. Девушка вскрикнула и обратно развела ножки, оставив их чуть шире, чем было. Из ее розочки вытекло несколько капель влаги. Ребята заулюлюкали. Щеки девушки покраснели от стыда, но она ничего не могла поделать. Дима прикоснулся пальцами к соску девушки, ее ноги непроизвольно раздвинулись: Все столпились вокруг бедер девушки. Дима тихонько сжал сосочек, и девушка выгнулась, с криком ерзая на кушетке. Ноги ее сжались, но кто-то из парней схватил ее за бедра и аккуратно развел их в стороны. Все увидели, как из писки девушки вытекла струйка жидкости. Девушка испытала оргазм. 
	Продолжение следует, если кто-нибудь мне напишет на sweetpost@yandex.ru 