	Категория: Измена
	Автор: murza
	Название: Старший товарищ - с моей женой. Часть 3
	
	
	Олька закрыв глаза - постанывает и держится за мои руки, я опускаюсь на диван, Она как бы ложится на меня - открывает глаза и тихонько шепчет: "Мне не больно, мне приятно, Ты ведь не против? Он ласковый и у Него так глубоко получается, Он поебет Меня а потом Ты, Я прошу тебя! Не мешай Ему, пусть всовывает в Меня, Мне этого очень хочется, Ты мою попку растяни - пусть Он весь Свой Хуй втолкнет в Меня:" Я растягиваю: Иваныч, стонет - Блядь, блядь, как хорошо!!! Прогибаясь, вынимает Хуй и пошлепывает по Олиной попе - (НЕТ! ОН У НЕГО И ВПРЯМЬ БОЛЬШОЙ) .  
	Иваныч смотрит на меня, говорит - Ты хочеш чтобы она завыла? Я, хлопаю глазами и одобрительно киваю. Взявшись за Олины плечи, я вижу, как Он начинает ускорять темп, Его удары становятся сильными, а руки именно натягивают молодое тело моей жены. В глазах у Оли, появляются слёзы, но Она продолжает нашептывать: "Я хочу, чтобы Он так Меня трахал, не обращай внимания, мне приятно, пусть засовывает Его, посмотри - Он его полностью всовывает? Я люблю когда Меня так ебут, можно Он в меня кончит, пусть поебет - от Нас не убудет, ты не волнуйся - пусть Он меня выебет, пусть Все, кто захочет Меня выебут, я Тебя все равно больше Всех Люблю, ой! Как приятно, пусть не вынимает, скажи Ему - пусть Он в меня спустит, пусть ебет и не вынимает" :  
	Её шепот становиться громче и она уже во весь голос говорит - Мне нравиться, как он Меня ебет, Я хочу, чтоб Он выебал Меня,  Я знаю что я - у тебя Сука, но я люблю тебя и Ты Ему не мешай: Тут, голос Ольки срывается не то на писк, не то на вой (Ты слышал этот голос не раз) , все тело Её качается в зад - в перед, волосы разметались, Она пытается словить губами мой стоячий колом Хуй - промахивается и от этого, всё Её лицо - в Моих выделениях, Глаза закатываются, а из Её уст, я слышу только: "Я хочю, чтоб Он выебал Меня, пусть кончит В МЕНЯ, Я Люблю Тебя, пусть он думает, что я шлюха, пусть выебет, как шлюху, я Блядь подзаборная, я Сука ебливая, блядюга Ваша:" По-видимому потеряв контроль над Собой, моя жена - стонет, пищит и с закрытыми глазами, оскалив красивые зубы - после каждого Его толчка - выкрикивая: "Ну давай Мальчик! Ну засунь сильней, глубже Его, Я прошу тебя, Ты Меня порвать Хочешь - Ну Порви Меня, Сильней, сильней, спускай в Меня, пусть Я буду Шлюхой, пусть Я как Блядь для тебя, я хочу чтобы Ты - Меня затрахал!!! ...  Иваныч, от таких слов, уже не обращая на Меня никакого внимания, слегка подсев под Олю, хватает Её за бедра и начинает -ПРОСТО ДРАТЬ!!!  
	Оля - Воет, а он кричит - На Сучка, На блядюжка, Нравится!? Нравится!? Я тебя еще в Жопу выебу, хочешь чтобы Я тебя в рот Ебал, хочешь- скажи!? Ты хочешь чтобы я тебя в рот выебал, пусть Все увидят, какая ты бладюжка!  И Моя Жена, ПЛАЧЯ и скуля, кричит: ДА! ДА! ДА! Я хочу, ХОЧУ чтобы Все знали, что Я твоя БЛЯДЬ, Можешь ебать Меня куда и когда захочешь! Я Хочу быть шлюхой, выеби меня, как блядь, Нет- я просто - Настоящая ТВОЯ блядь! Иваныч, хватает Ольку за волосы, задирает лицом в верх - полным ртом слюны сплевывает в Её раскрытый рот: "ТЫ Блядь Ебливая, будешь у Меня Хуй сосать когда Я тебе прикажу, и в Жопу я тебя буду драть при твоем муже, Ты Хочешь чтобы я засунул и разорвал Твою Жопу,  Блядь Ебанная - шире ноги расставь - блядина!!!"  
	Оля хватает себя за попу и растягивает с кривом: "Я Все для тебя сделаю, я всю жизнь буду Твоей БЛЯДЬЮ, если скажешь - Я сосать буду Твой ХУЙ - где захочешь и когда прикажешь, пусть Все знают - Я буду твоей блядью на всю жизнь, клянусь быть твоей шлюхой, только не вынимай Его, клянусь Тебе! Я отдамся любому - кому ты прикажешь, я у Них и у Всех отсосу, а Ты - Мне Даш пососать Свой Хуй! Я Прошу Тебя - дай Мне в Рот и если хочешь спусти в Меня, Я Люблю Тебя! Только засунь в Меня посильнее, Спусти Мне, в рот - куда хочешь, если хочешь выеби Меня в Жопу, Да! Выеби Меня как Свою шлюху, блядь в Жопу в Рот - куда хочешь: !!!"  
	
	Олька уже не смотрит на Меня, из Её глаз текут настоящие слёзы! Я понимаю то, что контроль над ситуацией я утратил еще минут 20 назад и ещё, я понимаю то, что никогда не смогу и не захочу запретить ей - такого кайфа!  
	У Меня до сих пор в глазах стоит эта картина, где моя Жена наверно впервые в жизни (а возможно и никогда более) получает от Ебли, подобное - Огромное удовольствие.  
	Напоминая Ей этот день и нашу еблю, я патом часто спрашивал у Неё - Что она Чувствовала, Она клянётся в том, что ничего не помнит и смеётся когда я Её рассказываю о том, что Она кричала когда Иваныч драл ее.  И ТЫ знаешь!? Я ЕЙ ВЕРЮ!  
	Мне всегда хотелось рассказать кому не будь - Эту историю: Именно в тот момент когда Иваныч, одной рукой держа Олю за волосы, а другой за Её плечо, со вздутыми венами и весь в поту, в очередной раз натянул мою Жену и ЗАХУЯРИЛ свой болт между Её ног, с криком -НУуу БЛЯДЮГА-, а Она прогнулась так, что практически достала затылком до своей Жопы с воплем ОЙБЛЯДЬМАМАааа!  
	Я почувствовал, Нет - я ощутил, физически то, как в моей голове что-то щелкнуло и Я понял -  КАК МНОГООБРАЗЕН БОГ В ЕГО ПРЯВЛЕНИИ!  
	Мир Так Огромен - Мы Так Малы в Нём - и Нам так мало Отведено Матушкой Природой времени - под Этим Солнцем:  Если Я - Могу Контролировать Наши развлечения с Женой - ТО ПОЧЕМУ - НЕТ!!!??? ДА - ДА и ещё раз ДА!!!  
	Я смотрел, как кончает Моя жена, застыв на Хую у моего сотрудника Г. Ивановича, как Он с выпученными и красными глазами натянул Её на свой болт и не отпуская, как бы притирается к Ней, сливает в молодую шлюху - Мою Жену - своё семя.  
	Я перестал чувствовать ревность, зависть, я перестал контролировать время и свой организм я - Кончил - даже не прикоснувшись к своему Хую. Это был единственный раз, за всю последующую, Мою жизнь, когда я кончил мозгами а не в процессе трения:  
	Они не просто, ПЕРЕСТАЛИ трахаться! Они Оба грохнулись на пол и застыли постанывая. Хуй Иваныча медленно выполз из Олиной пизды и "здулся" как порванный шарик, я не видел чтобы из Оли что-то выливалось, лишь только "уздечка" Иваныча была в крови.  И тут, Я сказал слова после которых Мы долго не могли отойти от смеха: "Геннадий Иванович - а где Наши фотографии?".!!!!  
	Выйдя с Олей на улицу, от Геннадия Ивановича, уже Другой МИР встретил Меня прохладным взглядом сереющего дня.  
	На Голгофе наивный парень по имени Иисус - посыпал свою голову пеплом.  
	Моисей, не убоявшись горящих кущей - бросил в огонь скрижали с заповедями.  
	Пророк Магомет - сбрил бороду и поджог ближайшую медресе.  
	Этот Мир пытался шепнуть Мне в лицо: "Ай-яй-яй!!!".  
	Я ответил Ему: "Пошел Ты НА ХУЙ!!!".  
	Мне было - ПРОЕБОМ - Его мнение:  
	(Придирчивый читатель вышеизложенного, может усомниться: "Но Как! Он запомнил и не растерял за столько лет, подробности этого дня!?"  
	Я отвечу просто: "А случись Это с Вами - Вы бы ЗАБЫЛИ!!!???")  
	С Уважением. Будем ждать Ваших писем по адресу: gamlet001@rambler.ru 