	Категория: Инцест
	Автор: Алексей
	Название: Люблю маму
	
	
	Я хочу развеять миф, что подобное случается в семьях не благополучных...  
	Мне двадцать четыре года. Я закончил колледж, затем заочно университет. По образованию-экономист. Работаю в крупной торговой компании коммерческим директором. Женат, жена с данными фотомодели. Есть ребенок. Женщин у меня было предостаточно...  Моя мать -зам. директора предприятия. У нее два высших образования. Женщина порядочная и многими уважаемая.  
	
	Ночь с мамой.  
	Это случилось два года назад. У мамы был день рождения - ей исполнилось сорок пять. Мне было 22 и я уже был женат. В тот вечер мы много выпили.  
	Гости разошлись и мы остались одни. Мама пошла спать в свою комнату. Я лег в другой спальне. Спустя пару часов я проснулся от сильного сексуального желания. Я пошел в мамину комнату.  
	У мамы есть такая привычка - спать в ночной рубашке без трусиков. Я откинул край ночнушки и уменя бешенно заколотилось сердце - ее белые ляжки, ее мохнатая пися. Я посмотрел на ее ступни и окончательно потерял голову. Я всегда когда видел пальцы ее ног очень возбуждался. Я принялся их целовать. Мама стала чаще дышать и проснулась. Я тут же залез на нее. Мама хотел что-то сказать, но я стал ее целовать. Я прижался членом к ее писе и ввел член. Член вошел легко-оно была влажная. Я тут же расстегнул ночнушку и обнажив грудь, стал страстно целовать соски. Затем я сильно сжал мамины ягодицы и активно задвигал членом. Мама застонала. Я глубоко вводил свой большой член в ее писю, так чтобы он входил полностью.  Наш первый половой акт длился недолго - сказалось мое перевозбуждение. Я вогнал член до упора и струйки моего семени хлынули в вагину матери.  
	Пару минут мы лежали неподвижно. Затем я посмотрел маме в глаза и увидел в них слезы.  Родная моя, любимая как долго я ждал этой ночи. Я все готов отдать лишь бы ты была моей женщиной. Я обнял маму. Она тоже обняла меня и расплакалась. Потом мы успокоились. Я рассказал маме о своих чувствах к ней как к женщине. Она сказала, что ей было хорошо со мной и что на все готова ради меня. Если сынок ты так решил - буду твоей женщиной, лишь бы ты был счастлив.  Той ночью мы забыли про стыд, комплексы. Я сделал маме первый в ее жизни куниллингус. Она сосала мой член и глотала сперму. Я лизал пальцы ее ног, попу, дырочку. Было столько страсти. Мы испытали настоящее наслаждение.  Я трахал маму еще два раза. Один раз в позиции - сзади. Другой- сверху, мама сама села ко мне на член. Во время всех половых актов я кончал в маму. В ту ночь мы позабыли о том, чем это может закончиться.  Под утро мама легла ко мне на грудь и мы обнявшись уснули.  
	На следущий день мы проснулись в час дня. Я пошел на кухню, заварил кофе и подал маме в постель. Мы еще полчаса провели в постели - целовались, как счастливые молодожены.  
	Потом позвонила жена и мне пришлось ехать домой.  
	После этого я стал очень часто навещать маму, оставаться у нее ночевать. Спустя месяц выяснилось, что моя мать от меня беременна. Она сделала аборт. Мне сложно описать это чувство, когда родная мать носит от тебя ребенка. Может быть меня смогут понять те, кто сам прошел через это прошел.  
	Многие могут меня осуждать...  
	Но нет выше блаженства, чем оргазм с родной матерью.  
	Мы вместе уже два года и ни с одной женщиной мне так не было хорошо как с мамой.  Мама стала жизнерадостней, почуствовала себя лет на двадцать моложе. Прекрасно выглядит.  
	Мы ЛЮБИМ друг друга... .  