	Категория: По принуждению
	Автор: Фтпудф
	Название: Клуб Нирванна
	
	
	Эта история произошла со мной несколько лет назад, но до сих пор она мне снится в эротических снах. Этим летом я уехала отдыхать в Сочи, чтобы позагорать на солнышке и завести курортный роман. Я хорошо выгляжу и не скрываю своей сексуальности. Высокая, с точеными красивыми ножками, небольшой, но подтянутой грудью, я люблю одевать мини юбки.  
	И вот наступил первый вечер моего пребывания на курорте, я решаю сходить на местную дискотеку. Одеваю красивое ярко алое платье, которое выгодно подчеркивает красоту моей груди и стройную талию. Накрасив губы помадой в тон платью. Я подмигнула отражению в зеркале и говорю сама себе: "Как всегда чертовски хороша".  
	Я решила поймать частника, проголосоавала и вот остановилась машина, внутри сидит красивый смуглый парнь с темными глазами.  
	- Девушка, вам куда?  
	- До сталилитейного там клуб "нирванна"  
	- Садитесь подвезу 
	Я еще раз посмотрела на симпатичного водителя и решила, а почему бы и нет.  
	- Спасибо, сказала я и села в машину.  
	Я плохо знала город, поэтому не сразу поняла, что меня везут куда-то не туда. Но вот машина остановилась возле большого кирпичного, загородного дома. Я забеспокоилась, "черт, влипла"  
	- Куда вы меня привезли?  
	- Тебе понравится крошка, это в сто раз лучше чем клуб "нирванна" щас ты ощутишь настоящую нирванную.  
	И он засмеялся своей шутке. Он вдруг резко и грубо схватитл меня за руку и вколол какой-то укол.  Сначала у меня потемнело в глазах, а потом все тело стало таким легким, а вокруг все таким радостным и добрым. Олег (так звали водителя) взял меня под руку и повел в дом.  
	- Пойдем красотка!  
	Меняу ввели в дом. Я увидела в гостиной еще двое мужчин,  которые просто раздевали меня глазами. Оба крепкого телосложения.  
	- Смотрите какую цацу я вам привел, классная сучка?  
	По спине у меня пробежали мурашки, но не от страха, а от возбуждения, я уже давно сама себе удивлялась, внизу живота разгоралось маленькое пламя, потушить которое могли лишь прикосновения. Мои трусики промокли, и я не сдержавшись провела по верх ткани своей киске рукой.  
	- О... . да эта сучка, потекла!  
	- Молодец Олег - сказал парень с татуировкой на плече.  
	- Что ты ей ширнул?  
	
	Пусть это останется секретом фирмы, сказал Олег и подмигнул.  
	В это время один из "крепышей" как я его окрестила про себя подошел ко мне и залез рукой мне в трусики.  
	- ОООооо да ты вся мокрая, ты же хочешь, изнемогаешь от желания.  
	И он стал тереть пальцем мой клитор от чего я начаа часто дышать, а потом вовсе стонать. Ко мне подошел второй крепыш,  залез рукой в вырез моего платья и стал выкручивать соски. Я насекунду замерла и тут на меня нахлынул оргазм, мои ноги подкосились и я упала на руки к первому крепышу.  
	- Ну все пацаны бабенка готова!  
	Они сорвали с меня платье и перекинули через спинку дивана, один пристоился сзади и начал глубоко ебать меня. Другой начал впихивать член мне в самое горло, да сучка соси, соси, да... Меня ебали в две дырки. Слышились только стоны ребят. Я поймала себя на мысли, что мне это нравится и даже очень... Я как шлюха, меня обрабатывают двое. Я шлюха:  Олег сидел и наблюдал за процессом изнасиолвания, сидя в кресле. Он вовсю дрочил свой хуй.  Тут тот что ебал меня в пизду, решил попробватьмою попку, анус сжался под напором члена, я попыталась вырваться, но меня  крепче прижали к дивану, и с новой силой стал впихивать в меня член. Я начала орать, но рот заткнул член. Через какое-то время боль в заднице уменьшилась, и я начала подмахивать ей.  
	
	-Да мололец сучка!  
	Мою попку залила тугая волна спермы. И тут к моему удивлению я унеслась на вершину небывалого по силе и продолжительности оргазма.  
	- Ползи ко мне: раздался голос Олега из кресла. Соси мой член, я принялась прилежно сосать его большой, упругий и слегка кривой член, не прошло много времени как Олег кончил!  
	- Молодец сучка!  
	Олег сказал мне, что если я расскажу ментам об этом случае, то даже, если они сядут в тюрьму, то его друзья найдут меня,  опять изнасилуют и убьют. Это только они такие "добрые".
	Но я и не собиралась рассказывать. Я боялась сначала признаться даже самой себе, но мне безумно понравилось.  
	Вот такая история, хотите верьте, хотите нет.  