	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ecus-huyna
	Название: Больше чем дружба
	
	
	Привет, меня зовут Стас. Моя история о дружбе с детства с одним мальчиком Ромой. Сначала мы вместе с нашими родителями ездили отдыхать, ходили друг к другу в гости. Но потом я стал чувствовать что рома для меня не просто друг. я стал испытывать какую-то непреодолимую тягу к нему, особенно когда он нагибался, и показывал мне обтянутую тонкими штанишками попу.  
	Он был очень крупный мальчик. Как-то раз мы решили пойти к нему и поиграть в компьютер после школы. Он пригласил меня,  сказав - " Стас, ну что пойдем я покажу тебе одну игру, ты ее никогда не видел". О чем он говорил, я понял потом. Когда мы пришли к нему, он неожиданно выставил посреди комнаты журнальный столик доверху набитый журналами с различными соблазнительными картинками мужчин в разных позах. Я немного смутился но ничего не сказал. Когда мы сели за компьютер, он стал показывать мне видеоролики похожего содержания и также мы распили с ним фляжку мартини (грамм 150) , причем он покраснел от спиртного как рак и стал пьяным очень быстро. Внезапно я почувствовал, как его рука лезет под дедушкину рубашку, которую я всегда носил не снимая со смерти дедушки. Я весь затрясся в предвкушении но все же проблеял " Рома, Ромочка милый не надо!" но он был тверд: "Сейчас я возьму тебя, исследую твою щель! Да Стас, твоя щель давно хочет чтоб туда запустили сильного петушка, ах ты мой Стас-щель!" 
	В итоге он повалил меня грудью на диван и с силой вошел в меня. Он трахал меня неистово а я чувствовал себя полным петухом,  и это еще больше заводило меня. Потом он кончил мне в попу, остатки спермы вылил в рот и мы долго лежали и целовались. Потом я взял в рот его член и стал медленно а потом все с большей скоростью сосать. Я лизал его яички, они пахли очень специфично я возбуждению не было предела. Потом мы поменялись местами ненадолго и все повторилось снова. Так мы и занимаемся любовью всякий раз, когда меня пускает к нему мама и у Ромки дома нет дедушки.  