	Категория: Фантазии
	Автор: Питерский повар
	Название: Посвящаеться всем похотливым шлюшкам
	
	
	Это реальная часть переписки с одной похотливой шлюшкой, которой нравятся мои фантази... . Может найдуться еще такие шлюшки которые захотят пообщаться со мной... 3tttbbb@mail.ru  
	"Представь... . . мы пришли в кинотеатр, ты одета в совсем коротенькую юбочку, такую что когда ты слегка наклоняешься то сзади стоящим видны твои трусики, сверху на тебе надет топик на голое тело, такой что всем видны твои возбужденные соски. Я покупаю билеты, у тебя что-то падает из сумочки на пол и ты нагибаешься что бы подобрать это,  почти не сгибая своих ножек, призывно оттопырев свою попку ты не спеша нагибаешь так, что бы всей сзади стоящей очереди в кассу была хорошо видна твоя совершенно не прикрытая стрингами попка. Я замечаю твое поведение, так же кроме тебя и я услышал как сзади стоящий парень сказал "м, да хороша попка у этой шлюшки", а другой добавил "да она наверное только и ждет когда ей в нее засадят поглубже", они это сказали так что бы это слышала ты, ты же делая вид что ничего не слышала еще раз нагибаешься под предлогом поправить свои туфельки и чувствуешь взгляды на своей попке. Купив билеты я говорю тебе, что такие похотливые шлюшки как ты не должны носить трусики. Ты идешь в туалет и возвращаешься без них. До начала сеанса еще есть время и мы садимся за столик кафешки в этом кинотеатре. Твоя юбка настолько коротка, что тебе нужно очень сильно сдвинуть бедра, что бы всем напротив сидящим не была видна твоя мокрая киска, но ты и не думаешь этого делать, пара человек откровенно пялиться тебе между ножек, хотя твой потик настолько откровенный, что и твою грудь не пропускает взглядом не один мужчина, они все тебя хотят, хотят оттрахать тебя во все щелки. Ты допиваешь свой коктейль, и идешь в очередь за новым, очередь стоит вдоль барной стойки, в ожидании ты облакачиваешься на стойку локтем немного прогнувшись и оттопырев попку, вдруг ты чувствуешь как сзади стоящий парень невзначай чуть прижался свом пахом к твоей попке, ты делаешь вид что не замечаешь этого, а он все сильнее прижимаеться к тебе, вот ты чувствуешь эго член, возбужденный и твердый, сдерживаемый его джинсами.  
	Вдруг он не заметно для окружающих кладет тебе на попу ладонь, не встретив сопротивления залазит тебе под твою коротенькую юбочку и + понимает что ты без трусиков и чувствует какая же ты уже мокрая. Однако стоящий сзади парень видит все происходящее, то как совершенно незнакомый тебе парень лапает тебя как шлюшку, а ты стоишь как не в чем не бывало. Парень что лапает тебя шепнул тебе "пошли со мной", вы не достояв в очереди удаляетесь в сторону мужского туалета, немного спустя за вами идет и парень видевший как тебя лапали. Ты заходишь с парнем в туалет, там стоят 2 мужика у писуара, они увидили тебя и посмотрели как на шлюшку которую щас оттрахают, вы заходите в отдельную кабинку, он сразу достает член, мужики удаляются из туалета со словами "вставь ей поглубже", что в принципе и происходит, тебе в рот засадили член целиком, так что тебе трудно дышать и ты давишься им, но одновременно тебя жутко заводит мысль, что тебя вот так вот безцеремонно трахают в рот как последнюю шлюху и кто? Парень которого ты не знаешь как зовут.  
	Парень наверное сильно возбудился поэтому быстро кончил тебе в рот, ты все проглотила как прилежная сосалка. Он убрал член в штаны и быстро вышел из кабинки, сидя на унитазе ты увидела через распахнувшуюся дверцу кабинки парня стоящего в очереди позади тебя, тот что видел как тебя лапали, он все понял и стоял и ждал в туалете пока тебя закончат трахать. И вот он воспользовавшись твоим замешательством вошел к тебя в кабинку и закрыл за собой дверь, твое лицо оказалось у его ширинки,  он ее расстегнул и сказал "соси", ты послушно вынула член и начала с наслаждением сосать ему, тем более что член у него был большой, дав тебе немного пососать он поставил тебя к себе спиной и ты сильно прогнулась, он одним махом засадил тебе в попку и начал очень энергично трахать тебя в зад, ты кончила, но он все долбил и долбил тебя, наконец он резко развернул тебя и кончил тебе в рот, ты проглотила его сперму и начисто вылизала его член только что побывавший в твоей похотливой попке. Вы вышли из туалета и пошли в разные стороны. Ты садишься ко мне  за столик, тебя уже ждет твой коктейль. Ты с разкрасневшимся лицом и парой каплей спермы на нем рассказываешь как только что тебя оттрахали...  