	Категория: Студенты
	Автор: Бат
	Название: Анечка
	
	
	В этом рассказе речь пойдёт о том, как я занялся сексом со своим преподавателем по английскому языку Анечкой. Вначале немного о себе: меня зовут Юра, являюсь студентом второго курса некого Московского института. Увлекаюсь компьютером, баскетболом (спорт вообще люблю) , учусь не плохо и не хорошо, так как учится обыкновенный современный студент. 
	И вот в начале 2005 года, у нас заболела наша бывшая англичанка Оксанка, хотя она тоже была неплоха собой. Но как то не в моём вкусе. И нам дали нового преподавателя Анечку. 
	Анечка, на вид 24-25 лет, среднего женского роста, замужем (это было видно сразу по её кольцу на руке, но потом, когда разговорились занятии на четвёртом, она рассказала нам что боится летать на самолётах, и упомянула там своего мужа) . Стройная, попка что называется в самом соку, а что главное в моём вкусе. И средние груди, как раз под ладонь, может чуть побольше. В общем понравилась она мне сразу, особенно её ротик, я не раз представлял как она у меня сосёт, её пухленькие губки бегают по моему дружку туда-сюда. Это было просто чудо. Я мог смотреть на неё целую учебную пару не отрывая глаз, я влюбился в неё поуши. Смотря на неё, в своих фантазиях я начал представлять, как она полностью отдаётся в мою власть "я кладу её на кровать, расстёгиваю оставшейся на теле лифчик, и моему взору открываются ОНИ, я начинаю языком плавно опускаться от шеи до живота, не пропуская ни одного миллиметра. Её сосочки, торчат вверх, так и прося ласки: : : : ", тут раздался её голосок, подошла моя очередь отвечать, хорошо что у нас на английском принято не вставать во время ответа. А то мой дружок был готов к бою уже давно. 
	Я не находил себе места, и тут решился! Во что бы то ни стало, я должен заполучить её, завладеть ею. Выбрал подходящий денёк, заранее купил бутылочку вина, приготовился как следует, был уверенно настроен. В тот день английский у нас был последней пятой парой, пятая пара у нас бывает редко, но что то кто то перенёс, и английский попал на пятую пару. Следовательно не каждый студент, будь он даже добросовестным- окажется на последней пятой паре, которая не играет важной роли. Я посещал все занятия английского языка, хотя оценки у меня были от 3 до 4. Ну так вот, на английский пришло всего 4 человека, занятие прошло как обычно, я опять не отрывал глаз от её потрясающей фигуры, идеальной формы груди. В тот день она была одета в кофточку с небольшим вырезом, под ней находилась блузка, лифчика небыло, и в обтягивающих джинсах. Когда занятие закончилось, и все вышли, я решился; подошёл к Анечке и сказал что не понял, как выполнить домашнее задание. Наступила пауза в несколько секунд, после чего она сказала: "Бери стул и садись рядом!", стул у меня уже был на готове, так что мне не пришлось даже делать и шага. Я стал расспрашивать её о каком то номере, прошло примерно минут 10, она мне объясняла времена, я на них не обращал никакого внимания, и тут я решил действовать. Я как бы невзначай задел её руку, в тот момент, когда она находилась на книге, прошло наверное ещё секунд 20 и моя рука взяла её ладошку уже сильно, она хотела её убрать, но я сжимал её уверенно, не давая ей ни малейшего шанса. После чего, она посмотрела мне в глаза, по её взгляду я ни чего не понял. Вторая моя рука легла ей на бедро. Я старался действовать не быстро, но настойчиво, моя рука поднималась всё выше, вот она уже была на её промежности, после недолгого поглаживания через джинсы, начал расстёгивать их, одновременно поцеловав её, я почувствовал взаимность, её тёплый язычок так быстро шарил у меня во рту, что я не успевал за ним. МОИ ФАНТАЗИИ НАЧАЛИ СБЫВАТЬСЯ. Мне удалось приспустить с неё джинсы, тут я проник ей в трусики, и почувствовал что она была уже готова. Сразу же вставил ей в киску два пальца, она выгнулась и сделала несколько глубоких вздохов. В это время я уже снял с неё кофточку с блузкой и покрывал поцелуями её груди, торчащие сосочки, шею, животик. Параллельно я подготавливал к вводу её анус, большим пальцем массируя его и продвигаясь потихоньку внутрь. Потом я резко вставил ей большой палец в попку, при этом не вынимая два из её влагалища. От этой хватки она начала так извиваться и резко дышать, что я сам чуть не кончил. Потом я нагнул её на стол, расставил по шире ноги и стал целовать её попку, плавно переходя на бёдра с внутренней стороны, я был готов взорваться, не мог больше терпеть, достал своего друга, приставил его ко входу в её сочную киску и вонзил его на полную длину, зафиксировал на некоторое время, ощущая тепло и упругость её лона, и начал нерезкие движения. Анечка начала мне подмахивать своей попочкой, я постепенно ускоряя свои движения уже был на грани, как она резко отстранилась, легла на спину на стол, подманив меня к себе, она взяла мой член и направила его ко входу в попку. Постепенно я начал входить туда, но ожидаемого сопротивления я не почувствовал, она настолько была к этому готова, чем вызвала моё удивление. Таким образом, мой орган вошёл на всю длину, я остановился, и начал резко двигаться в ней, тут я почувствовал, очередной Аничкин оргазм. Наконец настала моя очередь, я так хотел кончить, держался из последних сил, и вот он, момент наслаждения. Сперма вместе с моими движениями вытекала из её попки, Анечка смотрела на меня удовлетворёнными глазами, такого взгляда я ждал от неё на протяжении всего семестра. 
	
	После я помог ей вытереться, привести себя в порядок, мы посидели с ней ещё некоторое время, выпили заготовленную мной бутылку вина (я рассчитывал, что она понадобится раньше, но у меня все получилось и так) . Я начал её целовать снова, и не мог остановиться, настолько мне с ней было приятно. Но уже подходил конец рабочего дня, дежурный по кафедре должен был начать проверять аудитории (это всегда происходит в конце шестой пары) . Мы с Анечкой вышли из института, я опять страстно её поцеловал, но так как её должен был встречать муж, до остановки шли мы отдельно. 
	Тут она села в машину и уехала, я на автобусе решил не ехать, а пошёл прогуляться пешком, и всё шёл и не верил, что мои фантазии наконец то сбылись, неужели, что всё произошедшее пару часов назад действительно является правдой, я добился близости со своей мечтой. Да, я это сделал, да, это правда. 
	
	(Всё выше написанное является выдуманной историей, но у меня действительно есть преподаватель английского языка, которую зовут Анечка, действительно у меня есть фантазии, в которых я занимаюсь с ней сексом, но это всё так и остаётся фантазиями gorod. chehov@gmail. com) . 