	Категория: Остальное
	Автор: Ордар
	Название: Неснятые эпизоды фильма Ван Хельсинг
	
	
	Очень многие смотрели этот фильм, но не многие видели этот фильм полностью. Под страхом маньяков - пуритан, режиссер вырезал несколько интересных сцен, да подправил характер и действия персонажей, превратив фильм в обыкновенную фэнтэзийную боевку. Из вполне интересного, местами захватывающего фильма: Начнем с того, что ВанХелсинг не был таким уж и святым воином. Да и пуританином он был никаким, что для нравственности 15-го века было вполне нормально.  
	Эпизоды в начале фильма я не буду описывать, это можно прочесть из специализированных исторических изданий - в данном случае речь идет о том, что рядом с Трансильванией жила чешка леди Эржебет, ярая поклонница садо-мазо, влияние которой распространялось очень далеко. У нее, конечно, не было таких антуражных элементов современности как одежда из блестящего латекса и фаллоимитаторов из синтетических материалов, но цепей и хлыстов у нее было в избытке, как говорится, хоть попой ешь. Что, собственно и делали некоторые девушки, (юношей леди мучала немного по-другому) . Ну не будем углубляться в доблесть леди и перейдем к самому фильму, обозначив лишь то, что граф Дракуль был частым гостем в замке леди Эржебет.  
	Перейдем непосредственно к фильму.  
	Вспомните сцену охоты на оборотня. Там висит любезный родственник - брат Анны. НО из кадра исчезло то, что было перед тем как пришел оборотень. Юноша висел, подвешенный за руки. . И все рубцы, оставленные хлыстом его сестрички на его груди были закрыты мужественно-грязной рубахой, а порезанная задница - модными штанами.  Так же было вырезано то, что когда Анна прибегает к обрыву, оборотень ее таки настигает:  
	Запыхавшаяся девушка летела через лес не разбирая дороги - еще бы, ведь за ней гнался огромный страшный зверь с огромными клыками, когтями... И вот - обрыв! Некуда бежать! Лучше в воду с высоты, чем быть убитой такой тварью - а в том, что зверь бежит именно за этим, Анна не сомневалась ни разу. Но только эти мысли пролетели у нее в голове, так оборотень свалился ей на прямо на голову! Его огромные лапы захватили ее руки в клещи зубы щелкнули над ухом: Она уже приготовилась к боли - но: Оборот схватил одной своей рукой ее ручки, а вторая рука - дернула пуговицы на рубашке с открытым воротом, разрывая ее и обнажив приятную на вид, солидного размера, упргую грудь. Он сжал ее груди, даже не поцарапав их, помял, видно- когти уехали в подушки пальцев, как у кошки: Помял ее розовый, крупный сосок, и схватился за пряжку ее ремня, сорвав штаны с Анны так, что она осталась в одних штанинах - а ведь нижнего белья тогда еще не выдумали. Оборотень раздернул ее ноги в стороны и с размаху вошел в нее: Крик Анны огласил весь лес - такого размера даже ей не снилось! Ритмично двигаясь сверху, оборотень понял, что скорее раздавит и поломает кости Анны, если так и останется на ней. С явным неудовольствием оборотень вышел из нее и рывком поставил ее на колени и ударил по щеке - что б сопротивляться не вздумала. . Потащил ее к дереву, где развернул спиной к себе и наклонил. Вставшая в позу "попой кверху" Анна вновь закричала - ее снова раздирала изнутри плоть оборотня. Держа ее за бедра, оборотень задергался в ней, насаживая ее на свой огромный член, все быстрее и быстрее, она кричала уже от наслаждения, сотрясаясь в неизвестном в каком по счете оргазме, чувствуя, как задергался член оборотня в ней и обжег ее струей спермы изнутри:  Так их нашел ее брат - сестру, все влагалище и спина которой были залиты спермой и отдыхающего оборотня, который и был застрелен - ну а дальше вы видели.  
	Следующий эпизод - приход в город ВанХелсинга и монаха и нападение вампирш.  В принципе, там все было на виду, кроме некоторых интимных подробностей. .  Три подруги, три достойных дочери темноты, подлетали к городу: Источнику их еды!  Вампирши частенько нападали на город, для утоления голода - но не обычного голода.  Налетали и похищали людей. . На сколько долго - это уже от настроения зависело.  
	
	Женщина спешила домой - ведь уже было темно на улицах, а переделать надо было еще много дел. Вдруг кто-то спикировал на нее сверху и унес вдаль, в небо!!! Этот недолгий полет закончился на одной из крыш, где женщина увидела своего похитителя - симпатичную даму с горящими глазами, почему-то в бальном платье: Абсурд какой-то.  Бред. Дальше -еще бредовее, королевна в бальном платье схватил женщину за руки, притянула с нечеловеческой силой к себе и страстно поцеловала в губы: Долгий, почти мучительный засос: потом сильный удар в солнечное сплетение, женщина падает на колени.  
	- Как тебя зовут, рабыня? - грозный голос королевны раздался буквально отовсюду.  
	- Катерина, госпожа - сумела выдавить из себя женщина. - отпустите меня. .  
	За этим последовал новый удар - по лицу:  
	- Я не разрешала тебе говорить!  
	Следующий удар валит жертву наземь. Катерина сквозь боль ощутил тонкие, но сильные пальцы, развязывающие тесемки фартука, и стягивающие нижнее платье: Попыталась закрыть грудь руками - получила новый удар и: отдалась на милость победителя.  
	-Задери мой подол - вновь зазвучал страшный голос.  
	Катерина послушно задрала подол, коснувшись мраморно белой и мраморно холодно ноги.  
	- Лижи - голос повелительницы заставил ее дрожать.  
	- Яяяя: пожалуйста, не над: - ответом послужил удар.  
	Вся дрожа, она коснулась холодной ляжки языком:  
	- да не там, дура, выше.  
	И она правела языком уже там, где надо... Раздался стон и голос:  
	- еще:  
	Язык уже смелее гулял по всей поверхности: раздражая клитор, лаская половые губы. . сама, не произвольно, потянулась рука, пальчик ласкает клитор, сок льется ей на лицо:  
	И что это - Катерина почувствовала, что сама мокреет:  
	В этом время госпожа повернулась к ней спиной и приказала вылизывать ей попу.  
	И что же остается делать покорной рабыни? Язык сразу же устремился к темному колечку мышцы, по кругу обводят, лаская, пробуя засунуть язык внутрь:  
	Она очнулась на улице, голая, что было - не помнила.  
	Продолжение следует.  