	Категория: Зоофилы
	Автор: Максим Иванов
	Название: Моя извращеночка
	
	
	Привет, сказала она после того как открыла дверь.  
	Я переступил порог и попал в её ласковые объятия. Ночь пролетела незаметно, настало время утреннего секса и беседы за чашкой кофе на кухне.  "Слушай, а почему в твоей анкете указано что среди прочего ты увлекаешься извращениями", спросил я. "Да потому что так и есть", сказала она и мило улыбнулась. Мне не верилось, она такая нежная, с таким ангельским голоском и двумя высшими образованиями и вдруг: Хотя быть может под извращениями она понимает анальный секс?"Пупсик, и много ли у тебя в этом опыта?", ехидно спросил я.  Она сказала что при случае покажет.  
	Прошло более месяца, я особо не надеялся на повторную встречу, мало ли у неё таких как я в нашем многомиллионном городе? К тому же судя по изношенности её 35-летнего тела у неё было как минимум пара сотен мужчин. Но все таки как она умеет это делать! Богиня! Так чувствовать самца, это нужно помимо опыта иметь талант.  
	Все таки она позвонила и все завертелось по новой - ночи в её постели и утром на работу. Иногда ты не успеваешь заскочить в душ и плюя на условности одеваешься и мчишься сквозь пробки в осточертевший офис и только плюхнувшись в кресло замечаешь на себе взгляды сотрудниц. Все дело в этом аромате который шлейфом стелится за тобой где бы ты не прошел - аромат любви. Женщины чувствуют этот запах и все понимают, мужчины же просто не замечают.  
	Казалось в половой сфере опять наступила идиллия - вечно пустые семенники делают тебя спокойным и вместе с довольной мордашкой как бы говорят окружающим что ты сексуально удовлетворен. Да я то удовлетворен, а вот удовлетворена ли она? . Беспорядочный секс развратил её, я понял это когда отступать уже было некуда. "Познакомь меня с этим", сказал я её как то. "С чем?", переспросила она меня украдкой. "Да все с тем же - своим извращенным сексуальным опытом", ответил я и она рассмеялась. Она встала и пошла к полочке с видео кассетами и дисками. На секунду остановилась, как бы принимая окончательное решение и сказав что то типа "ну пеняй на себя", достала откуда то сзади стопку перемотанных скотчем видео кассет.  
	Да, такого я ещё не видел, то есть конечно видел но чтобы это делали с таким удовольствием и самоотречением, это я вижу в первые. Оказалось что она прошла этапы в своем половом растлении. Все было банально - знакомства через Интернет и последующие участия в оргиях. Некоторые из них фиксировались на пленку и иногда за это ей платили, что по её словам было совсем не лишним так как иногда после таких отрывов она болела по нескольку недель а то и месяцев.  
	"Тут меня порвали", сказала она нажимаю на паузу. Сначала была групповушка, уже не первая в моей жизни, а потому я спокойно отдалась пятерым но потом они сделали то о чем я не была предупреждена заранее, дали мне выпить коктейль где алкоголь был лишь ширмой, скрывавшей смесь из всякой химии. В общем выпив это я превратилась в настоящую похотливую суку. Я просила все больше и больше, в меня вошла чья-то ладонь и внутри меня сжалась в кулак после чего её потянули на себя, я орала и крутила попкой пытаясь слезть с неё но в результате услышала лишь звук похожий на "чмок" и ощутила острую боль. Из меня текла кровь, меня порвали. Правда после этого мне порвали и попку, не сразу конечно, но зато потом я стала безбоязненно прыгать на огромных фаллосах и орать во весь голос как мне хорошо.  
	Как то меня познакомили с одним человеком средних лет, он представился продюсером порно фильмов и сказал что я имею хорошие данные. Я повелась, потому что давно перестала удивляться чему либо подобному и боятся чего либо из сферы сексуальных взаимоотношений. В общем чем все это закончилось я могу тебе показать, только переключи кассету. Да нет не эту, а синюю в нижней части стопки, да её. Дай мне пульт тут в начале не интересно - обычные лесби-сцены. Вот, наслаждайся.  
	
	Я неотрываясь смотрел в экран и сразу узнал и эту попку и эту женщину, стоявшую рачком. Тут в кадре появляется дог. Черная собака породы дог. Уже надроченная кем то так как она не ожидая команды напрыгивает на мою благоверную и начинает её сношать. Она смеется и охает одновременно. Когда в неё начал входить узел смех прекращается, только похотливые вздохи и всхлипывания, перемежающиеся хлюпаньем мокрого влагалища. Дог кончил быстро но из неё не выходил. Они были в узле и когда собака покачивалась было видно его - красный шар сантиметров 12 в диаметре внутри моей девочки. Из неё начала вытекать сперма. Дог вышел из неё под аккомпанемент сильного хлюпа и сладострастного вскрика. Она повернулась в камеру и что то тиха сказала. У неё переспросили и каково же было моё удивление когда я расслышал "хочу ещё" и увидел её улыбку. Оргия продолжалась. Было ещё две собаки. Она пила их сперму и сношалась с ними в различных позах от чего её бедра стали изцарапанными собачьими лапами. Под конец в неё засунули руку и стали методично быгребать из неё собачье семя, образовавшее лужу на паркете. Она даже не могла встать а просто упала на живот и лежала не шевелясь. Кто то начал обтирать её тряпочкой. "Потом надо будет съездить в вольер, там за раз можно с 10", сказал негромко за кадром оператор. "Обязательно съездим", чуть слышно сказала ты.  