	Категория: Группа, Измена, Наблюдатели
	Автор: sansan
	Название: Иришка, Иришка
	
	
	Мы с женой живем уже 7 лет вместе. Я не изменял ей ни разу (ну если не считать одного минета, который мне сделала ее подруга в пьяном угаре на одной из вечеринок) .  Думал, что она также была честна со мной, но как выяснилось позже, я ошибался:  
	Вечеринка в квартире моего друга была в самом разгаре. Нас было 5 семейных пар- все наши знакомые и еще два кореша (они не женаты) , были без женщин. Надо сказать, что в таком составе мы собрались впервые- обычно 2-3 пары. Все были уже пьяны. Я, как это часто бывает, сел на диван и вырубился.  
	Не знаю, сколько времени прошло, но я проснулся от того что диван ходил ходуном. Когда я приоткрыл глаза, то сначала не понял в чем дело, но затем отрезвел моментом. Прямо перед моими глазами был зад моей Иришки (так звать мою жену) , который таранил член Сереги. В голове все перемешалось. Я лежал в оцепенении и не шевелился. Немного приподняв голову (на меня никто внимания не обращал) , я увидел полную картину происходящего. Ириша перекинулась через подлокотник дивана и сосала у Коляна, а сзади, как я говорил, ее драл раком Серега. Как она подмахивала ему, а член Коляна входил ей в рот до основания. Я был в шоке- на расстоянии 30 см от моего лица член чужого мужика, а он был приличных размеров и побольше моего, долбил гладко выбритую киску моей Иришки (теперь я понимаю, почему перед вечеринками она всегда ее гладко выбривает) . Моя ненаглядная вся извивалась и стонала- по всему было видно, что ей это ужасно нравиться, а я лежал и не знал что делать. В груди творилось что-то не понятное, мысли спутались. К горлу подкатил комок, член стоял как кирзовый сапог и чуть не лопался от напряжения.  
	Колян приговаривал, - Соси, сучка, соси, глубже. Меня, как будто вообще не было. Серега временами шлепал Иришу по попке,  отчего она изгибалась еще больше- ей это нравиться. Мне казалось, что все это продолжается целую вечность. Я лежал и думал,  когда же вы кончите, уроды. Я их всех ненавидел в тот момент, но в то же время, смотрел, как завороженный на происходящее.  Серега так яростно е@ал мою жену, что член иногда выскакивал из нее в мою сторону и пару раз чуть не касался моего лица. Я еще подумал- ты еще кончи мне в морду. Сколько раз за это время кончила Иришка- я не знаю. Она так изгибалась и кричала, что мне показалось, у нее был один сплошной оргазм. Наконец я увидел, что Колян начал сильно подмахивать задом. Он прямо-таки е@ал мою жену в рот. Иришка наверно давилась его членом, но вида не показывала. И вот он в последний раз насадил ее голову на свой член и с криком - Все, кончаю! - на чал выстреливать сперму в лицо моей Иришке. Одна капля попала мне на лицо. Я с трудом сдержался и не подал виду, что почувствовал это, хотя, что творилось со мной, описать невозможно. Колян все кончал и кончал на лицо, на плечи жены, а она облизывала его член, теребила руками мошонку.  
	После этого не пришлось долго ждать Серегу. Скорость его движений стала просто бешеной и он с львиным рыком, успев высунуть член, стал заливать попку, спину, ляжки, киску моей ненаглядной. Видно у Сереги давно никого не было, потому что спермы было море. И когда он вытер последнюю каплю о попку моей жены, то упал обессиленный сверху на нее. От этого Ириша упала на бок так что ее влагалище оказалось прямо перед моим носом. Это было что-то. Моя сладенькая попка, как я ее называл,  моя киска- все было залито чужой спермой. Я сходил с ума от ее запаха. Запах спермы чужого мужика- я его потом еще долго ощущал. Во мне все перевернулось. Мне вдруг захотелось вылизать ее всю до последней капли. Мой член, казалось, вот-вот взорвется от возбуждения. Но я сдержал себя. Тут Колян сказал, что надо идти подмыться, пока я не проснулся. Иришка с Серегой поднялись, и все трое пошли в ванную. Ириша держала обоих под руки, так как ноги ее подкашивались.  
	Как только они скрылись в коридоре, я вскочил, взял чьи-то сигареты, хотя уже 2 года, как бросил курить и вышел на балкон. Я уже не мог себя сдерживать- спустил штаны, вытащил член, сделал несколько поступательных движений рукой и бурно начал кончать с балкона (хорошо что он открытый и под ним никого не было, а то бы залил с ног до головы) . Потихоньку чувства стали приходить ко мне, я закурил, уставился в одну точку и так стоял, пока сигарета не начала обжигать руку. Только теперь я услышал шум на кухне и понял, что гости еще не расходились. Я зашел в комнату. Нашей троицы еще не было. В горле снова запершило и я отправился на их поиски, а заодно посмотреть, что происходит в других комнатах. На тумбочке в прихожей лежала камера- ее я взял с собой. Что-то мне подсказывало, что я увижу еще много интересного, а может и сниму. И я не ошибся:  
	
	Но это уже другая история.  