	Категория: Потеря девственности
	Автор: М
	Название: Как я лишился невинности
	
	
	Итак, стукнуло мне 22 года, я получил диплом инженера, и поступил на дневное отделение аспирантуры одного из Воронежских ВУЗов. Сразу же начал думать над будущей диссертацией, но мысли о женской нежности и ласке, забивали все остальное. Я конечно не красавец, но и не урод, по словам знакомых женщин вполне симпатичный парень умеющий найти интересную для обоих тему разговора, однако с девушками у меня никогда ничего не получалось. Друзья говорят что я нерешителен и слишком рано отступаю, а я боялся что у меня ничего получиться с девушкой, все эти размышления вгоняли меня в жуткую депрессию. Один мой знакомый любил знакомиться в интернете, поэтому после месяца размышления, я завел анкету на одном из серверов знакомств, поначалу мне было просто интересно, но потом как и всех затянуло виртуальное общение, однако после месяца разговоров с монитором, все это надоело, я стал предлагать встретиться девчонкам. Встретился примерно с дюжиной девчонок, но одни мне показались стервами, другие были скучные. В очередной раз я встретился с девушкой, ей было 18, мы погуляли часа 2, особого впечатления она на меня не произвела, просто девушка с чувством юмора, с которой было интересно пообщаться. Однако на следующий день она написала мне свой телефон и предложила встретиться еще раз, я подумал - почему бы и нет!? Потом она позвонила еще и еще и еще: ! Ее намеки становились все не однозначней, а напор все сильней и сильней, это меня пугало, я держал ее на расстоянии. Так продолжалось примерно месяца 3, потом в один из дней, таких дней когда тобой овладевает жуткое желание, хоть лезь на стену (я думаю что у всех бывают такие дни) , на очередной ее не однозначный, намек я сказал: "Пошли" она с блеском в глазах ответила: "Пошли". Мы пришли в общагу, в комнату друга, который поняв зачем мы к нему зашли сразу удалился к своей подруге. Я закрыл замок и обернувшись оказался в ее нежных, но уверенных объятиях, мы начали страстно целоваться, проникая языками в рот, посасывая и покусывая губы друг друга, мои руки были у нее на бедрах, время от времени то поглаживая их то сжимая, минут через 5 я почувствовал что в штанах стало тесно, и мой пенис пульсирует от желания. Она стала тяжело дышать и почувствовал через одежду ее набухшие соски. В голове моей был кавардак: ": я же ничего не умею: сказать ей или нет:" Пока голова думала, руки стянули с нее свитер, и принялись за застежку лифчика, которая без усилий расстегнулась, и в моих руках оказалась прекрасная грудь третьего размера, я немного сжал ее, от чего девушка задержала дыхание, и напрягла все мышцы, я понял что это ей понравилось, она резким движением сорвала с меня свитер, майку и принялась за джинсы, я решил не отставать от нее, и стянул с нее джинсы с носками, я уже не мог ни очем думать, ее грудь сильно прижималась ко мне и я чувствовал набухшие соски, тестостерон делал свое дело. Итак остался последний оплот обороны, на ней были стринги телесного цвета, на мне плавки, через минуту мы были совершенно обнаженные, мои руки ласкали ее тело, язык ласкал ее соски, которые я иногда покусывал, мой пенис просто разрывался от напора крови пульсирующей в нем мы легли на диван я понял что пора... 
	Но только я собрался войти в нее, вернулись мои мысли ": я же ничего не умею: сказать ей или нет: вдруг я чем ни будь заражусь: вдруг она залетит... Ведь презерватива нет:" через секунду эрекция полностью пропала, тогда я думал это конец!!!! Но тут в голову пришла идея, а не опробовать ли все советы которые прочитал в интернете, ничего лучшего все равно не придумать!? Моя правая рука ласкала ее левую грудь, немного пощипывая соски, а сосок левой руки я то покусывал то посасывал, то ласкал языком область вокруг соска, я увидел что она закрыла глаза и наслаждается процессом. Моя правая рука, спустилась ниже, я провел по внутренней части бедра и провел рукой по половым губам, она вся текла, и это меня вдохновило, нежно мой средний палец проник в нее и стал совершать поступательные движение, ее дыхание стало прерывистым. В это время я целовал ее шею, и посасывал мочки ее ушей то левого то правого, мой палец ускорил темп, она стала двигаться в такт ему! Ее руки то ласкали мою спину то впивались в мои бедра сильно сжимая их, от чего у меня снова стал жуткий стояк. Минут через пять я решил найти клитор, вытащил палец из влагалища и начал совершать круговые движения у начала малых половых губ, не почувствовав ничего странного усилил нажим, и тут под моим пальцем проявился бугорок. Круговые движения по которому заставляли ее изгибаться как гимнастку и стонать от удовольствия, я усилил нажим и темп, иногда заходя в нее двумя пальцами, ее стоны становились все громче и громче, а соски стали твердые и размером с вишенку, и вот она выгнулась и замерла, все ее тело напряглось, руки ее задрожали, и впились в мою спину, секунд через пятнадцать ее тело обмякло, лицо ее было спокойно и безмятежно, я понял что она испытала оргазм, лег радом и обнял ее. Мы так пролежали минут 30, потом она сказала что ей понравилось, и спросила были ли у меня девушки, я покраснел и сказал что нет! Потом прошло еще минут десять, я почувствовал, что пора справить нужду, надел джинсы и пошел в туалет, вернувшись я снова закрыл замок, и обернувшись опять оказался в ее объятиях, она страстно поцеловала, меня и сказала: "Расслабься, больно не будет!" , и мигом стянула с меня джинсы, потом начала целовать мою грудь и живот, а руками ласкать мою спину и плечи, затем потянула меня за собой, пока не уперлась в письменный стол, недолго думая она села на него, развела ноги, прижала меня к себе, и обхватила меня ногами. Мы не переставали целоваться, она начала посасывать мой язык, я ласкал руками ее грудь, и почувствовал, как мой пенис снова стал напрягаться, потом она взяла в правую руку мои яички и начала выполнять над ними не хитрые манипуляции, а левой рукой поглаживать головку пениса, как мне было хорошо. Я уже ни очем не думал я ее ХОТЕЛ, она как будто читая мои мысли направила мой пенис, и я вошел в нее на всю длину, там было влажно и тепло, я прижался к ней посильнее, и задержался там на минутку, потом начал трахать ее как животное, ускоряя темп, в голове было пусто, одно только желание, она стала двигалась мне в такт, сколько это продолжалось не помню (наверное минут пять) , вскоре я почувствовал что оргазм не далеко, я тяжело дышал и мое тело все было мокрое от пота, мои мышцы напряглись до предела, и тут она отодвинулась по столу назад и мой пенис выскочил, она подхватила и начала дрочить его, я начал кончать, ооо я был на небесах, сперма стекала с ее ног на стол, при этом другой рукой она сильно сжимала мою ягодицу, я хотел что бы это мгновение не кончалось, но сколько оно длилось не помню. Придя в себя я поцеловал ее, сказал что обожаю ее и мы легли спать! 
	
	Вот так вот я и лишился девственности! 
	Друг конечно немного обиделся, на то что я забрызгал его конспекты J, но 5 литров пива вернули его расположение. С девушкой мы встречались еще год, и было не мало приключений J, но это уже совсем другая история...
	Критику и или просто свои мысли пишите сюда ooogo@mail.ru