	Категория: Студенты
	Автор: СексМаэстро
	Название: Ночные приключения в бане. Часть 1
	
	
	История эта произошла этой осенью. В субботу вечером, я как всегда торчал в общаге с другими пацанами. До сессии было еще как до Парижа раком, по воскресениям мы не учимся, так что заняться было решительно нечем. Внезапно зазвонил мобильник - услышав в трубке голос своей старой знакомой Светки я не особо удивился. Как правило по субботам она звонит и приглашает куда-нибудь пойти - в кино, театр и т. д. Я обычно отказываюсь, во-первых Светка немного не в моем вкусе, хотя все мои друзья и считают ее симпатичной. На мой взгляд она слишком худая. А во-вторых я не большой любитель походов куда бы то ни было. Обычно прогулкам я предпочитаю чтение книжки или торчание в аське...  Но в этот раз Светка сказала, что они с друзьями сняли на Ясенево сауну и собираются туда коллективно пойти на всю ночь. Я было хотел, как обычно, отказаться, но тут подумал, что в принципе было бы не плохо попариться. В итоге, в 10 вечера я стоял у выхода из метро, поджидая других ребят. Честно говоря я плохо знаком со Светкиной бригадой, знаю только одну из ее подруг - очаровательную зеленоглазую Юльку. Эта девочка мне очень нравится внешне, но в голове у нее 2 вольта напряжения, кажется,  что мой пес Харитон, намного умнее, хоть он и не студент МГУ.  
	Когда все ребята подошли - мы посчитались. Нас оказалось 14 человек. 8 девченок и 6 парней. Кое-кто уже потягивал пивко. Я поздаровался со всеми, чмокнул Светку и Юльку и мы дружно двинули насвтречу гудежу и веселью.  Свернув во двор мы спустились в какой-то подвал, из которго, пройдя по длинному коридору вырулили к массивной железной двери. Эта сауна, судя по всему, была сильно законсперирована. Войдя внутрь я обнаружил довольно милый интерьерчик. Отделка резным деревом, ковры. Справа был большой зал с кожаными диванами, большим столом, кальяном и другой развлекухой. Слева - зал с двумя бильярдными и одним теннисным столом. из него можно было попасть в комнаты отдыха, с большими краватями.  Парилка, предбанник и, довольно просторный для сауны бассейн, были прямо.  
	К нам вышел учитивый молодой человек, принес одноразовую обувь, простыни и шапочки для парилки. Переодевшись мы начали заниматься каждый своим делом. Кто-то пошел выкладывать, купленную заранее выпивку, кто-то взялся за теннисные ракетки. Я,  же, как большой любитель русского бильярда предложил одному из парней раскатать партейку. Познакомившись, я узнал, что его зовут Серегой и он студент гео-фака МГУ. Я, довольно быстро расправился с ним почти в сухую, после чего пошел пропустить рюмочку со всей кампашкой. Ребята подобрались все веселые, и очень быстро мы спелись, травили анекдоты и чувствовали себя как старые друзья.  
	После выпивона мы вчетвером парнями пошли в парилку. Приняв первый пар я сразу почувствовал себя хорошо. Выпитая водка приятно разлилась по телу, я окончательно перестал жалеть, что выбрался из общаги. Выйдя из парилки мы нырнули в бассейн,  сбросив с себя простыни. Ребята друг-друга не стеснялись, но девченки не пешили нарять вместе с нами. Только одна из девочек, облачившись в купальник решилась поплескатьсяс нами в воде. Выбравшись из бассейна я решил выпить еще немного,  после чего опять пошел играть. На сей раз мне достался более умелый соперник, Но, т. к. играю я хорошо, я выиграл и у него,  даже с учетом выпитого спиртного. Вернувшись в зал, я присел на диван, чтобы покурить сигаретку. Рядом со мной присела Юлька и мы начали болтать о студенческой жизни. Юлька, с мокрыми волосами была чудо как хороша. Облаченная в слегка мокрую простынь, сквозькоторую проглядывали корчневые соски делала ее еще более соблазнительной. . Я сразу ощутил шевеление в паху.  
	Докурив сигарету я пошел в парилку. Зайдя внутрь, со света я разглядет, только что на двух полках лежат две девушки. Я зешел и присел скраю. Обе они лежали на животах и были абсолютно голыми. одна из них подняла голову, увидев меня, она стыдливо прикрылась простыней и вышла из парилки. Вторая окинула меня взглядом, но осталась лежать не отреагировав. У меня начал проступать пот и вставать член одновременно. Надо признаться, что попка у девушки была очень даже. Через некоторое время она подняла голову, и немногхо хрипловатым голосом попросила меня намазать ее медом. Я, естественно, согласился. Начав размазывать мед из баночки по ее спине и ногам. Я немного стеснялся касаться ее попки. Однака она сама попросила смазать везде. . Поднимаясь вверх по ногам я дошел до аппетитных ягодиц, и аккуратно, вращательными движениями начал втирать мед в ее бархатные ягодицы. Девочке такой массаж явно был по душе. Она приятно мычала, особенно, когда я массировал ее ляжки. Постепенно втирание переросло в полноценный массаж всего тела. Она попросила не останавливаться и слегка раздвинула ноги. Водка ударила в голову и я рассмелев, начал продвигатьсявсе выше. Дойдя до промежности я, как бы случайно, начал тыкаться туда пальцами. Чуть проведя указательным пальцем по половым губам, я услышал, вырвавшийся из губ девушки стон.  
	
	После этого я уже бесцеремонно начал массировать ее промежность, запустив во влагалище средний палец руки. Девушка вся истекала соками и видимо очень хотела трахаться. Она вытащила одну руку из под головы и начала шарить у меня под простыней,  дойдя до моего давно уже вставшего члена она вцепилась в него и начала подрачивать. Я отстранился от нее, после чего она села на скамейке и развязав мою простынь взялась руками за моего дружка. Надо сказать, что член у меня выдающихся размеров.  24 см. в длинну и довольно толстый он всегда сводил с ума всех моих подруг. Чесно говоря, это часто обламывало мне наметившийся трах, т. к. девченки отказывались пускать в себя такого зверя. У нее округлились глаза:  
	- Ого. Чем это тебя в детстве кормили?  
	- как и всех - я улыбнулся - кашей.  
	- Видимо каша особенная была. Девченка явно бвла воодушевленна его размерами. Умело массируя моего молодца она, второй рукой начала катать яйца в мошонке.  
	Внезпно за нами открылась дверь, отстранившись от девченки, я увидел, что в парилку входит изрядно подпитая Юлька. Она уставилась во все глаза на мой орган, не в силах отвести от него взгляд. Подняв, наконец на меня глаза, она извиняясь попятилась назад. Однако, я сказал, чтобы она осталась, и что я уже ухожу. Выйдя из парилки я сразу нырнул в бассейн, в которм, к счастью никого не было. Холодная вода меня немного отрезвила и мой член начал опадать. Тут в бассеейн вошла раскрасневшаяся Юлька, увидев меня она остановилась на миг, как-будто что-то обдумывая...  