	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: tanya
	Название: Он и она
	
	
	Она пришла к нему, как обычно попить пивка, поболтать о том о сем. Было поздно, ей не хотелось идти домой, а он все говорил и говорил о своей бывшей девушке - боже мой, как ей это надоело. Его взгляд от алкоголя затуманился, фотки бывшей девушки закончились. Теперь он смотрел на нее во все глаза. Для чего-она чувствовала, но ей не совсем хотелось. Они начали целоваться, его язык медленно скользил по ее лицу, шее, продвигаясь за воротник свитерка. Сними это - попросил он. В полусне она посушалась, и перед ним предстали ее упругии девичьи грудки.  
	Его член напрягся под тканью джинсов. Он начал медленно мять ее сосочки, гладя все ее тело, целуя плоский живот. Потом расстегнул молнию - иперед ней прежстл во всей красе вздыбленный атрибут его мужского достоинства. Лаская ее между ног, он довое девушку почти до оргазма. Войди в меня - попросила она, не понимая для чего. Ей просто хотелос. И он вошел, бурно, ЕГО ОГРОМНЫЙ ЧЛЕН ТЕРСЯ О СТЕНКИ ЕЕ ВЛАГАЛИЩА. Но боже, как ей было хорошо! Когда он кончил, она лежала в полузабытьи. Чтобы помочь ей, он начал лизать ее влажную дурочку, до тех пор, пока она не кончила. Еще несколько часов они лежали вдвоем, пьяные и счастливые. Так она забыла о своих неудачах, а он наконец-то трахнул ее. 