	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Света
	
	
	Хххмммм... что же придумать... надо это сделать... что же я не смогу удивить их, сделать им праздник. Санни вышел из лифта...  автобус-это наша кара за все грехи, да и все жители этого города были в прошлой жизни грешниками... хм... да если принять идею о реинкарнации за истину, тогда все понятно почему история человечества развивается по спирали... замерзшие руки вернули его к жизни, перестав окончательно чувствовать. только срочное трение помогло вернуть их под управление мозга, когда наконец они подъехали к нужной остановке.  
	Отсчитывая по своей привычке плиты на земле он размеренно рассуждал...  
	-1, 2, я даже не знаю толком где она живет, 3, 4, я вообще мало о ней знаю, 5, 6, только от, что7, 8, люблю ее... дальше земля... да эти глазки, этот носик, боже, неужели у нее никого не было до меня. Она просто чудо, золотоволосое, щекастенькое чудо. моя милая мышка.  
	Несколько ступенек, как всегда терпеливо посчитанных, и вот номер ее квартиры. он не был странным. , он был не обычным,  просто бумажка, приклеенная скотчем. наверное это все-таки здесь.  
	Дззззззззззззззззззддззздздздздзщдз  
	Ну что звонишь- открыто ведь, - хрипловато прокричал высоковатый для мужика голос. В такие моменты где-то там глубоко внутри у Санни всегда рождалось недоверие.  
	Он дернул дверь на себя.  
	-Давай проходи.  
	-здравствуйте, Света дома?  
	-понятия не имею, но она обещала зайти. А ты сам ей кем приходишься? - улыбнувшись выдавил из себя этот тип за столом.  
	-да мы из одной группы. А это ее квартира? - оглянулся по сторонам и обомлел. вся кухня была разрисована голыми красотками в самых разных позах. Лицо незнакомца неожиданно сгруппировалось, сосредоточилось и, он весь мысленно как бы ушел в себя.  
	-мм ах, кратко ответил тот. он приподнял скатерть и удовлетворенно сказал... давай вставай на колени, я хочу стоя, а то зад стал затекать, да и парень уже ждет.  
	-эй, чего застыл, сейчас она освободится. Ты что новенький? хочешь смотри, хочешь выпей- там портвешок где-то еще остался,  найдешь -он твой.  
	Санни со слегка выпученными глазами наблюдал за тем как из под стола стала выбираться его любимая Света. ЕГО СВЕТА, только с капельками спермы на уголках губ.  
	-дорогуша, еще секунду, потерпишь? Уверена что да.  
	Он знал, что потерпит. И еще знал, куда он ей засунет это вино. Наверное туда же, куда и член. Он с мазохистским удовольствием наблюдал, как Света поперхнулась, когда засасывала своим ротиком его член. Облизав для начала его по сей длине, она поиграла с головкой язычком. и стала подрачивать его время от времени облизывая и засасывая. Он не стал задерживаться и кончил довольно быстро, довольно потрепав ее по щеке.  
	Классная соска, поверь мне, ты не зря ждешь. А главное ей это нравиться.  
	Она встала, протерла личико. и подползла к нему на кленках 
	-значит вот ты какая!  
	-дай мне его. я люблю сосать. Мне нравиться когда меня трахают и нравиться давать людям счастье.  
	Света заглотила его. теперь ее щечки иногда топорщились, когда его головка упиралась и проскальзывала по ее щеке изнутри.  Он сжал ее голову и стал насаживать голову глубже на член. Света с удовольствием засопела. Он слегка подался назад, и девушка с умоляющим выражением лица обхватила его зад и вернула назад. Не сумев продержаться долго, прохрипел... Кончаю внутрь или на личико? В ответ она лишь сжала его тело и прижалась к нему, впитывая все, что он дал ей.  Удовлетворенная она сняла скомканные трусики, повернулась попкой и хотела насадиться на него, когда послышался крик...  
	
	-ах ты шлюшка, Сара, а ну уйди от него. ЭТО МОЙ ПАРЕНЬ, ясно тебе?!!! РУКИ и дырку свою убери вон из комнаты, - прокричала точная копия девушки, у которой во рту был его член. после чего напутствено со всей больно шлепула ту по заду.  
	-это кто ваще, а ТЫ кто ваще?  
	-да это я Света, и ты вообще-то говорил, что любишь меня. ну да это не ты виноват, да и вообще я тебе покажу, кто у тебя есть. А это моя сестра-близнец.  
	В это время Сара облизываясь выглядывала из-за угла, видимо ожидая, что это не все, и ей что-то может еще перепасть.  
	-слышь эй, ну и как оно, вкусно? - сердито прореагировала Света на ее "незаметное" появление.  
	-самый вкусный мужик из моих, а я их немало...  
	- да знаю, знаю, иди уж.  
	С абсолютно офигевшим выражением лица в это время Санни наблюдал, как наконец-то его Света медленно сняла юбку, поставила ногу на стул и начала раскатывать чулок по ноге. его уже было опустившийся дружок снова воспрял духом и превратился в подобие Чикагской телебашни. Она бросилась к нему, мгновенно ощутив его губы на своей не большой, но зато твердой и элегантной груди его вибрирующий язычок. Он не любил громадные сиськи. И это было как раз то, что надо. Так что ее страстный вздох стал для него подарком. А дальше только толчки, короткие глубокие проникновения внутрь, когда его член входил в нее шероховато, ощущая как ее влага раскатывается по его члену и слыша ее протяжные стоны. И потом только краткий вскрик. когда он почувствовал, что его сперма ударила ей внутрь, вызвав громкий и мощный ее оргазм.  С удивлением он почувствовал как чей-то язычок слизывает остатки спермы с его члена.  
	-Убью, сука, -быстрее прореагировала Света, увидев, как язычок Сары с наслаждением поддевает капельку с самого кончика.  
	Он встал со стула и пошел к выходу по пути чмокнув в щечку его любимую, зажавшую голову Сары между ног и стегающую ее ремешком по попке.  
	-пока любимый, увидимся в универе 
	они надолго соединились в поцелуе.  
	-это была моя последняя измена.  
	-знаю, таким как я не изменяют, правда?  
	Недовольный взгляд Сары провожал его до двери. Еще бы как он мог так классно стегали и вот снова заводись.  
	Уже при выходе он обратил внимание на то, что его недавний знакомый мужик ритмично вгонял член в попку женщины,  удивительно похожей на Свету с Сарой.  
	наших деток надо приучать к тому, что надо освобождать комнату для родителей.  Так это ее отец ни хрена себе. Да Света просто святая!!!  