	Категория: Студенты
	Автор: СексМаэстро
	Название: Ночные приключения в бане. Часть 2
	
	
	-Макс, отвернись на секунду - попросила она.  
	Я покорно отвернулся к стене, сзади послышался всплеск воды.  
	- Можно повернуться?  
	- Да, конечно, - повернувшись я увидел ее очаровательные зеленые глазки, она смотрела на меня слегка смущенно, но одновременно заинтересованно. Я подплыл к ней.  
	- Юль, я надеюсь мы тебя не смутили?  
	- Да нет. . что ты, все нормально. . Это я не во время вошла. . Прости, кажется обламала тебе кайф. Я засмеялся...  
	- Да забей.  
	Я посмотрел на ее очаровательные груди, короые были ничем не прикрыты.  
	- Ты симпатичная!  
	- Спасибо, ты только сейчас это заметил?  
	- Ну, раньше я тебя раздетой не видел.  
	- Макс, ты извини, у тебя такой огромный. Я никогда раньше таких не видела.  
	- Рад, что тебе понравилось. . Могу специально для тебя показать еще раз. .  
	- Ну, вообще, я немного стесняюсь... но, с удовольствием бы посмотрела. Пойдем в комнату отдыха.  
	Выбравшись из бассейна мы завернулись в простыню и двинули в сторону комнат. В двух из них были закрыты двери и слыались характерные стоны и звуки...  
	В третьей оказалось свободно. Юлька села на кровать и посмотрела на меня выжидательно. Я скинул простыню и подошел к ней вплотную. Мой дружок начал опять подниматься.  
	- Ух ты! - Юлька взялась за него двумя руками, как за палку. Я погладил ее по голове. Юлька поднесла моего друга к губам и осторожно лизнула головку языком. Мне это понравилось и подавшись вперед я сразу отдался ее оральным ласкам. Надо признаться, что мастер она никудышний, но старалась как могла. Отчаяно надрачивая член одной рукой, второй она гладила мои ягодицы. Пропустив на миг член в горло, она закашлялась и высунула его наружу. Я поднял ее, и станув простынь бросил на кровать. Лег сверху, и начал гладить ее промежность, одновременно облизывая и покусывая грудь. Она вся текла и вся моя рука была в ее соках. Взявшись за член рукой я направил его в промежность. Юлька подпрыгнула.  
	- Ты что? Порвать меня вздумал? Он никогда не войдет в меня.  
	- Не переживай, я аккуратненько. Ты расслабься.  
	Смрившись она откинулась назад. Член был хорошо смазан ее слюной и я начал постепенно продвигаться... Он на удивленее легко проник в ее, не такую уж и маленькую дырочку. Однако Когда я дошел до матки - Юлька начала покрикивать и вцепилась в мои ягодицы когтями. я продолжал отчаяно таранить ее промежность. Насладившись миммионерской позой, я попросил ее встать раком и взунул ей уже сзади. Громкие хлопающие звуки разнеслись по камнате. Внезапно дверь открылась и в проходе появилась моя знакомая из парилки. Видимо она искала меня везде.  
	- Ничего себе, бросили меня и трахаются тут - немного обиженным голосом сказала она. подойдя, она прижалась ко мне сзади и начала гладить мои ягодицы. Юлька, казалось, ее не заметила. Она вся отдалась траху. Незнакомка не могла оставаться беучастной, она раздвнула мои ягодицы и засунула туда один пальчик. . Этого мне было достаточно, я почувствовал, что кончаю.  
	Вытащив член из Юльки я сдела пару движений рукой... и начал спускать... Надо признаться, что у меня был довольно большой период без секса, и поэтому сперма хлынула из меня бешеной струей. Моя незнакомка из парилки подставила руки и смотрела зачаровано, как из головки выплескивается толчками белая жидкость.  
	- ничего себе ты зарядил - рассмеялась она.  
	
	Поднеся руки ко рту, она попробовала сперму на вкус... лизнев языком. После чего вышла из комнаты помыть руки. Юлька валялась на кровати без сил.  
	Я вышел из комнаты и сел на диван, закурив сигарету. Рядом со мной сидела одна из девченок и потягивала коктейль из бутылки. Светки нигде не было. Я решил найти ее и пошел в парилку. Там на поках сидело человек 5, среди них была и Светка.  
	- Макс, заходи, тебя где носит?  
	- Да я тут, не мог тебя найти.  
	Сев рядом со Светкой я включился в беседу. Когда мы дружно вышли из парилки и прыгнули в бассейн, я удивился, что Светка и еще три девченки без стеснения скинули с себя простыни и нырнули с нами. Мы начали играть в шарик в воде. Во время игры, ко мне подплыла одна из девченок и, как бы случайно, коснулась рукой моих органов. Мой дружок, несмотря на усталость, сразу отреагировал. Девченка посмотрела на меня многообещающим взглядом и медленно вышла из воды, продемонстрировав свой, довольно пышный зад всей компании. Надо сказать, что я любитель пышеньких девушек. Немного поплескавшись, я сказал, что пойду покурю и тоже вылез из воды. Девченка курила на диване. Я присел рядом и тоже закурил.  
	- Тебя кажется Макс зовут? Я Оксана. - представилось она.  
	- Очень приятно. Не хочешь сыграть в бильярд?  
	- Девушка улыбнулась и подсела по-ближе. Одной рукой она проникла под простынь и взялась за мой орган. Жеребец сразу подпрыгнул. Естественно, паразв ее своей внушмтельностью.  
	Встав с дивана мы направились в комнату. Одна из них была вновь пуста, но постель была изрядно помята. Я лег на кровать,  сверху на меня взгромоздилась Оксана. Она начала свои ласки медленно, облизывая меня и спускаясь сверху вниз. Добравшись до члена она взяла его в рот и начала умело обрабатывать. Но не долго. Поднявшись надо мной, она не испугавшись его размеров медленно на него опустилась.  
	- О-о-о вырвалось из ее горла и она яростно начала ерзать по моим ногам. Внутри влагалише плотно облегало моего дружка. Мне было удивительно комфортно внутри этой девушки. Перевернул ее на спину, лег сверху и поднял одну ногу вверх. С трудом начал движение в ее пещерке.  
	- О. . Да, Макс, какой ты класный. . Блять. . Я бы трахалась с тобой всю жизнь - вырвалось из ее горла. Трахни меня в зад!  Пожалуйста.  
	Я удивленно на нее посмотрел. Дело в том, что я никогда не имел никого в зад. Мне казалось, что из-за больших размеров члена, мне туда вход закрыт. Однако, Оксану видимо это не особо волновало.  Она встала на колени ко мне задом. Набрав немного слюны в рот я плюнул ей на заднюю дырочку. Полсе чего начал медленно проталкивать член в анус. Постепенно я вошел на пол длинны и ощутил, что дальше не войду. Я начал постепенное движение назад-вперед. Ух, как же там тесно и класно. Я начал двигаться быстрее, Оксаныны стоны услилились и переросли в откровенные крики. Я боялся, что нас услышут за стеной. Через минуту я начал спескать ей прямо в очко. Оксана без сил рухнула на кровать, я упал рядом и начал наблюдать, как из ее расслабленного очка вытекает сперма.  Выйдя из комнаты я пошел в душ, чтобы помыться. Выйдя из душевой я принял еще немного на грудь, после чего закурил обессиленный...  
	Когда утром мы расходились в метро, я попращался с ребятами и обменялся с Оксаной телефонами. Мы решили, что будем ходить в сауну регулярно раз в месяц. Так что, продолжение следует.  