	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: М
	Название: Мой первый оральный секс
	
	
	Приближался девятнадцатый день рождения любимой, я ломал голову, как ее порадовать на свою скромную стипендию. В надежде найти свежую и оригинальную идею решил полазить по интернету, и вот на одном из развлекательных порталов, увидел названия статей: "Как правильно делать кунилингус: Что такое множественный оргазм: и т. п.". "что такое кунилингус" , - подумал я!? В общем недолго думая прочитал эти статьи и подумал: "А интересная идея... , но какая же на вкус женская смазка: !?" 
	Однако с подарком ничего оригинального так и не придумал, моя бурная фантазия отказалась мне помочь в этот раз, и я ограничился тривиальными розами и мягкой игрушкой. День рождения прошел в небольшой компании, в одном из кафе нашего города. 
	На следующее утро она позвонила мне и сказала, что ее родители уехали в деревню на целый день, и твердо но нежно добавила: "Приезжай!! Жду!". Через полтора часа я был в ее объятиях, а наши губы соприкасались в нежном поцелуе, мы зашли в ее комнату и сели в кресла, на ней кроме прозрачной ночнушки ничего небыло, очертания ее фигуры сводили меня с ума. О чем то немного поговорили, потом она взяла игрушку которую я ей подарил: 
	- Классный кролчишка - сказала она чмокнув его в нос
	- Я же ревную - сделав обиженное лицо сказал я
	- Иди ко мне, ты мой самый любимы кролик - с улыбкой ответила она
	И вот тут я вспомнил, недавно прочитанные статьи. Я встал, подошел к креслу на котором она сидела, опустился на колени и сказал: "К подарку есть приложение!" , - и увидел знакомый блеск в ее глазах. Мы начали нежно целоваться, в это время я поглаживал руками ее голени, внутреннюю часть бедер и живот, она стянула с меня футболку и начала целовать мои плечи, перебирая при этом волосы на голове: "Завелась!" подумал я и снял с нее ночнушку. Она пододвинувшись, прижалась всем телом ко мне, и обхватила меня ногами, я почувствовал ее теплую грудь с набухшими от возбуждения сосками, мой член немедленно отреагировал, став твердым как скала. я начал ласкать ее грудь руками, немного пощипывая соски, облизывая ее шею, потом начал покрывать поцелуями ее грудь, немного спустя мои губы приступили к ее соскам то посасывая их то облизывая. В это время моя правая рука поглаживала ее лобок иногда запуская во внутрь средний пальчик, девушка стала изгибаться и постанывать, я разомкнул ее ноги у себя за спиной и поставил их на подлокотники кресла, и стал спускаться ниже покрывая поцелуями область живота и лаская руками ее ноги, она откинулась на спинку и закрыла глаза. Я провел руками по ее ногам и оставив их в таком положении поцеловал ее клитор - она немного вздрогнула, и приоткрыла глаза, я же провел языком между ее малых губ, начал посасывать ее розовые губки, ее смазка оказалась чуть сладковата и вполне приятна на вкус, потом стал языком ласкать головку клитора, одна ее рука вцепилась мне в плече другая в голову, мои же руки поглаживали ее живот и грудь иногда пропуская ее набухшие соски между пальцами, она уже ни очем не думала, а только стонала все громче и громче, и вот она замерла на мгновение и обмякла, я сбавил тем но продолжал посасывать ее клитор, через мгновения она снова стала реагировать на мои ласки, я провел языком между половыми губами сверху вниз и просунул его во влагалище, она опять вздрогнула и застонала, я начал ее подрачивать пальцем сначала одним потом двумя, при этом мой язык буравил головку ее клитора а другая рука лежала у нее на лобке, и к моему удивлению через минуту она снова кончила, потом еще и еще. В моих штанах был огненный ураган, джинсы трещали по швам! После четвертого раза, я вставил указательный палец в ее попку а большой во влагалище и начал потирать перегородку, по прежнему лаская языком ее клитор, скоба сводила ее с ума, она уже не стонала она уже кричала, в минутах затишья после очередного оргазма непрерывно повторяла мое имя. Так продолжалось минут 30, сколько раз она кончила не знаю, она покрылась капельками пота и уже почти не реагировала на мои ласки. Я остановился, и посмотрел на ее уставшее но счастливое лицо, блин, невозможно передать словами те ощущения, которые испытывал тогда, я чувствовал себя БОГОМ, чмокнул ее в губы взял на руки, она не реагировала, положил на кровать, лег рядом и задремал. 
	
	Очнулся я примерно через час, она лежала рядом и смотря на меня, поглаживала мою грудь. Увидев что я открыл глаза, она улыбнулась и сказал: "Ты просто супер, мне никогда не было так хорошо!" , чувство гордости охватило меня. Минут через десять я пошел на кухню попить, когда вернулся она сидела на краю кровати и ее глаза блестели как две звездочки, когда я подошел ближе она взялась руками за мой пояс и подтянув меня ближе сказала загадочно улыбаясь: "Мне понравился твой подарок". "Неужели ей мало" , - подумал я!? Она расстегнула мой пояс, пуговицу и начала зубами расстегивать молнию, в это время ее руки сжимали мой зад, как только молния была расстегнута она сдернула мои джинсы вместе с трусами вниз, мой член уже был в рабочем положении. Она взяла его в правую рукой и поцеловала головку, а другая ее рука была у меня в промежности и немного приподнимала яички, через мгновение моя головка была у нее во рту, она то посасывала то покусывала ее, при этом ее язык совершал немыслимые движения, правая рука подрачива ствол пениса, а левая массировала мои яички. Через минуту мое дыхание стало сбиваться, потом и вовсе стало прерывистым, я постанывал от удовольствия. Немного спустя она заглотила мой пенис целиком, мое дыхание остановилось: , потом вытащила его изо рта, и посмотрела на меня, не знаю какое у меня было выражение лица, но она улыбнулась и стала облизывать мой пенис по всей длине, то со одной стороны то с другой, потом яички, потом снова ствол, потом остановилось на уздечке, потом снова заглотила его целиком, и начала насаживаться на него, ее красивые губы скользили по стволу то убыстряя, то замедляя темп, у меня подкашивались ноги, в глазах все рябило, я не понимал где я нахожусь и что происходит. Не знаю сколько так продолжалось, мой пресс был напряжен до предела, а все тело покрылось капельками пота, вскоре я почувствовал что нахожусь на пределе, не успел я осознать это как первая порция спермы вышла из меня ей в рот, она чуть отодвинулась и начала дрочить мой член с неимоверной скоростью, семя из меня не вытекло а выстреливало как из ружья, часть ее попадало в рот и на лицо, часть ей на грудь количество эндоморфина в моем мозгу зашкалило все разумные пределы, в те мгновения я был в РАЮ, и не хотел от туда возвращаться. Когда все семя вышло из меня, она взяла в рот головку и немного пососала - это было великолепно. Потом она встала поцеловала меня в губы и уложила на кровать, кажется стянула с меня джинсы, потому как я был не в состоянии что либо понять, легла рядом положила голову мне на плечо и через минуту я вырубился! 
	После этого мы еще не раз доводили друг друга до бессознательного состояния, в том числе и во всем известной 69 позе, но это уже совсем другая история! J
	Критику и или просто свои мысли пишите сюда ooogo@mail.ru 