	Категория: Потеря девственности
	Автор: Полиныч
	Название: Первосортная дура
	
	
	Я сидела в Интернете, на каком-то порносайте. Качала новые рассказики. Я их некоторое время назад сильно полюбила. Сижу я на табуреточке, на самом краю, около монитора. Услышала, как скрипнула дверь, к слову сказать, я ее вообще не закрываю,  только когда спать ложусь, к тому же время позднее и день рабочий, все спят уже. Короче, вставать и смотреть, что там не хотелось и рассказик опять же интересный, и время в Интернете не резиновое. И воровать из квартиры нечего, ну, кроме меня конечно и моей нетронутой девичьей чести. Как потом оказалось, он за ней и пришел:  Сижу, короче. Как раз фотка интересная закачивается. Вдруг, чувствую сзади на мою табуреточку присел кто-то и ручку мне на живот так по-свойски положил. Я там чуть не умерла раз пять подряд:  
	А он на плечо мне подбородок пристроил и на ушко шепчет:  
	-Привет. О, какие картинки у тебя здесь интересные. Хорошо, что я зашел.  
	Тут с трудом, но до меня доходит кто это. Сосед это мой. Дядечка лет под сорок. Олегом его зовут. Росточком метр с кепкой в прыжке. Я сама 156 см. А он, неверное, 165. Короче, не большой, но такой: габаритный.  
	А я спать собиралась, время к двум уже. Сужу в одной футболке. Чувствую от него тепло идет, как от печки. Я что-то и расслабилась, пригрелась: и пахнет от него приятно:  
	А Олежек времени зря не теряет. Руки уже под футболкой хозяйничают. Я его спрашиваю, что, мол, хотел-то. А он, мимо,  говорит, проходил, думаю, дай зайду.  
	К слову, я ему первое время, как приехала, глазки строила. Не помогло: ну, думаю, и черт с тобой. Я то про высокие отношения думала, чай там вечером, беседы о Шекспире да Родене, а он явно не про них.  
	-Мимо проходил? - спрашиваю.  
	-Ага, - отвечает. И в ушко дышит. Я чувствую, оборону не выдержу, дыхание сбиваться начинает: А руки уже на груди у меня.  
	-Без рубашки? - спрашиваю. На улице декабрь, а подъезд, как вы понимаете, никто отапливать не обещал.  
	-Без, - отвечает.  
	Одна рука на груди осталась, а другая вниз пошла, да медленно так: Кожа на ладонях шершавая, покалывает чуть-чуть, приятно до жути. Ну, думаю, не донесу я невинность до мужа своего будущего. Либо выворачиваться надо, либо отдаться. А рука уже у заветного места. Он тихонечко в трусики мне залазает и начинает там что-то натирать. Я девушка-то не опытная. Ну, думаю,  отдамся я ему, сделаю ему приятно, к тому же сильно хотелось на его лицо посмотреть, когда он на естественную преграду нарвется. Да, вот такая я сволочь, не предупредила дядю.  
	-Что пришел-то, случилось чего? - спрашиваю, а сама к его груди привалилась и кайфую.  
	-Да, женщину сильно хочу. Вот и пришел. - отвечает, а у самого дыхание тоже сбиваться начало. Чувствую, что-то в спину твердое упирается, в районе попочки моей.  
	-А что ко мне пришел?  
	-Летом, в рубашке мужской тебя видел. Понравилось очень: классно выглядишь: ножки классные, и попка ничего: -отвечает.  
	"Ничего? Ну, будет тебе, ничего" , думаю про себя.  
	Я начала тихонько гладить его по колену, поднимаюсь выше по бедру и, вывернув руку под невообразимым углом, дотягиваюсь до его члена, глажу его через штаны.  
	-У-у-у, я знал, что ты не будешь против.  
	Рукой у меня между ног он делал такое, что мне вспоминать даже стыдно. Но хорошо было просто дьявольски.  
	-Пойдем на диван - говорю. А сама пытаюсь мышь поймать, ну, чтоб из Интернета выйти, а то потом не расплачусь. Не могу,  убегает она от меня по коврику. Поймала, только разъединилась, потянул он меня поперек тела, я аж мышь выпустить из руки забыла. Чуть со штекером ее не выдрала:  
	
	Короче, разложил он меня на диванчике. Штаны снял. А там такое, я в диван вжалась и поняла что я самая настоящая,  первосортная дура. Его боец был очень большой, по крайней мере для меня, и толстый. В этот момент я поняла, что пришла моя смерть в виде вот этого члена. "Он порвет меня на части, я пойду по швам, как старая майка" подумала я обреченно.  
	"Довыпендривалась, строила из себя порочную женщину. ДУРА!!!".  
	Он стоял так, что это освещал монитор. Да, настоящий Александрийский столб. В хате темно было, наверное, поэтому он моей реакции не разглядел.  
	Сказать я нечего не успела. Он просто прижал меня своей массой к дивану и все... Он стал входить в меня, медленно и как-то неотвратимо, что ли. Как волна, он стал потихоньку затягивать меня под себя. Но тут он таки нашел мою плеву...  Сказать, что он был удивлен, это не сказать ничего. В его глазах была какая-то обреченность, что ли, и мрачная решимость.  Но это я поняла и проанализировала потом. А в тот момент я готова была умереть прямо под ним. Я чувствовала его в себе, но только то, что успело в меня зайти, а, сколько еще оставалось, мне было даже страшно подумать. Мой первый порыв был...  вывернуться скорее и отбежать в другой конец комнаты, а лучше в другую галактику. Но этого я сделать не смогла, хотя и пыталась. Он был слишком тяжелый, и это ощущение, как - будто тебя посадили на кол...  Пока я пыталась лихорадочно придумать план побега, Олег просто вытащил свой член, оставив только головку во мне. А потом,  одним сильным толчком вогнал его во всю длину. Как было больно... Я даже закричать не смогла, только слеза по щеке покатилась.  Воздуха не хватало, казалось, что член, как поршень, вытеснил из меня весь воздух. Пока я занималась самоанализом, Олег быстро кончил, встал с меня и вышел из комнаты.  
	Мне хотелось плакать, что я тут же и сделала, свернувшись калачиком.  
	-Ты сильно напугала меня. Почему ты не сказала, что еще девственница? - тихо спросили от двери.  
	-Если бы сказала, ты бы просто ушел, ведь так? - ответила я, вытирая слезы.  
	Он подошел и сел на диван рядом со мной.  
	-Нет, не ушел бы, я вел бы себя по другому и все: Пойдем в ванну.  
	Мы постояли под душем, а потом легли спать. Утром он ушел, я этого не слышала. Проснулась я после двух и наваяла сей опус.  
	Кажется, у меня началась депрессия. Вот так все плохо:  
	PS.  
	Вечером он пришел опять. Чем очень меня удивил. Я думала, что теперь он даже смотреть в мою сторону не будет. Домогаться он меня не стал, да и я тоже. Внутри у меня все болело и жить не хотелось: Мы пили чай и просто разговаривали.  
	-Давай спать ложиться, а то я сегодня явно не выспался, - сказал Олег и ухмыльнулся.  Мы разобрали постель, он лег и мгновенно уснул. Я тихонько пристроилась рядом: А спать рядом с мужчиной оказывается очень приятно и тепло:  