	Категория: Гетеросексуалы, Случай
	Автор: MakoL
	Название: Дискотека
	
	
	Ты пришла на дискотеку. Я соответственно тоже. Друг друга мы не знаем, но после того, как мы оказались на соседних стульях около барной стойки, я обратил на тебя пристальное внимание.  
	Ты это заметила, но постаралась сделать вид, что не чувствуешь, как я следовал за тобой взглядом, когда ты потягивала коктейль, когда ты вышла на танц пол... В этот вечер тебе было довольно весело с подругами, поэтому бокалы считать было некогда:)  
	В какой-то момент ты собралась удалиться в дамскую комнату. Обо мне к тому времени ты уже совсем забыла. Наверное даже подумала, что я ушёл.  
	Ты зашла в уборную, проверила макияж, вытерла пот со лба... и увидела в зеркало... меня.  Ситуация прямо-таки необычная, учитывая, что я точно знаю, что туалет мужской (наверное ты об этом уже догадалась тоже:) .  Поэтому, потянувшись к двери, я не открыл её для того, что бы выйти, а наоборот закрыл на замок (специально для этого их там ставят, что ли?:)  
	Пытаясь сообразить, что это всё значит, ты потеряла ценное время. Теперь, даже если бы ты выскочила в дверь немедленно,  любой, кто мог видеть, как я туда входил следом за тобой, сделал бы однозначный вывод.  Может быть тебя именно это и толкнуло на то, что бы остаться? То, что менять что-либо уже поздно, поэтому надо пользоваться ситуацией сполна?  
	Твоя улыбка выдала тебя полностью (особенно в сочетании с расширенными явно не от испуга зрачками) . В этот момент я понял,  что сделал правильный шаг, закрыв дверь - теперь у меня на это уже не было бы времени - я сделал шаг к тебе.  Я подумал в тот момент: "Интересно, все ли девушки так страстно целуются с незнакомцами?" Просто обожаю страсть в поцелуе, а может быть мне передалось твоё возбуждение? Не думал, что женщине хватает двух минут для того, что бы быть полностью готовой. Мы ещё ни разу не остановились для того, что бы перевести дыхание, а ты уже изо всех сил прижималась к моему бедру, крепко сжав его своими и слегка раскачиваясь.  
	То ли на меня так действуют эти возвратно-поступательные движения, то ли безумные глаза самки, которая может думать в эту секунду только о теле, к которому прижимается, но в эти минуты я сам стал таким же безумным и сосредоточенным на тебе.  Внезапно, я оторвался от тебя - я не хотел, что бы это закончилось так быстро и просто. Если ты в тот момент о чём то и думала, то это была мысль "Быстрее!" 
	Уверенно, так, как будто знаю тебя давно, я расстегнул молнию и пуговицу на твоих штанах. Притянув тебя за них к себе,  снова впился поцелуем в губы. Видимо, я немного потерял самоконтроль и даже немного укусил тебя. Прижался к тебе бёдрами,  что бы ты ощутила силу моего возбуждения, стянул твои штаны, которые стали мне почему-то мешать... Почувствовал, как ты стала расстёгивать молнию на моих джинсах.  
	Конечно, у тебя это отняло гораздо больше времени, чем у меня, в этот момент расстегнуть её было гораздо сложнее, чем обычно, потому что её растягивало изнутри. Когда у тебя получилось выпустить меня на свободу, я смог вздохнуть с облегчением - довольно просторные джинсы стали мне сегодня слишком тесными.  
	Не дав тебе времени насладится плодами своей победы, я убрал твою руку. Слишком сильным у меня в этот момент стало возбуждение и я не хотел, что бы оно пропало даром.  
	Я воспользовался тем, что твои ноги стреножили твои же штаны, я буквально на руках пронёс тебя метр до раковины и развернул по пути спиной к себе. Ты всегда носишь такие привлекательные трусики? Может быть, сегодняшнее приключение для тебя не ново? Мысль о том, что возможно я сам попался на удочку, завела меня ещё сильнее. Уже не думая, я стянул твои трусики до колен и, схватив обеими руками за бёдра, притянул к себе.  
	
	Не всегда можно легко войти в женщину сзади, если у неё сведены ноги, но ты была уже настолько мокрой, что я буквально залетел в твою пещерку. Горячую и плотно обхватывающую меня со всех сторон. Справившись с первым шагом, я немного успокоился и стал методично расстёгивать пуговицы на твоей блузке.  
	Двигался я в тебе теперь не быстро, а медленно, причём не взад-вперёд, а как бы раскачиваясь из стороны в сторону и постепенно проникая всё глубже и глубже. Каждый раз, когда мне удавалось продвинуться ещё на пару миллиметров в глубину твоего тела, я слышу приглушённый стон. То, что кричать громко нельзя, кажется заводит тебя ещё сильнее. Ты уже не опираешься руками, а полностью легла на кафель около раковины. Руки же твои блуждают по твоему телу. Иногда ты протягиваешь обе руки назад для того, что бы сильнее прижать меня к себе, иногда начинаешь теребить (а скорее с силой тереть) свой клитор.  
	Не теряя времени, после того, как расстегнул блузку, я сразу освободил тебя от лифчика. Теперь у меня появилась возможность поласкать как следует твои соски, которой я не замедлил воспользоваться.  Зависнув, таким образом, на пике оргазма, мы совместными усилиями проникали в тебя всё глубже и глубже.  И тут без предупреждения я полностью из тебя вышел - я почувствовал, как ты вздрогнула - и тут же вошёл снова до самого конца... и опять вышел!  
	В какой-то момент ты уже перестала не только соображать, где ты находишься, но и сдерживать свои стоны. Изо всех сил двигаясь навстречу мне, с каждым моим толчком ты издавала почти крик, который мог услышать любой, просто проходящий мимо двери. Это приближало к финалу не только тебя, но и меня и я уже не сжимал твою грудь - теперь место моей руки заняла твоя,  а сжимал изо всех сил твои бёдра, буквально натягивая тебя на своё орудие, которое, как мне казалось, стало больше, чем было всегда.  
	Твоё женское начало стало судорожно сжимать мой орган, приносящий тебе такие сладостные муки. Твои крики затихли, перейдя скорее в рычание, которое можно услышать от гуляющей домашней кошки, которой наконец овладел огромный уличный кот.  Я понял, что сам сдерживаться уже не смогу, вышел из тебя и излился тебе на спину, заменив вышедшего из соревнований сразу тремя пальцами руки. Ещё около минуты вздрагивая всем телом, ты потихоньку затихла. Я повернул тебя лицом к себе и продолжил то, что было в начале - сильный поцелуй, но теперь он был уже не безумным, а изучающим, успокаивающим. Руками я потихоньку втирал своё семя в твои ягодицы, что доставляло мне огромное удовольствие. Судя по твоим глазам, тебе тоже. С твоим соком было немного сложнее - практически вся внутренняя сторона твоих ног стала мокрой, но ты этого даже не замечала.  
	Наверное, ты уже начала приходить в себя, когда я сделал то, чего ты меньше всего, наверное, ожидала от меня - приподняв за попу, посадил тебя на кафель, толкнул назад и, задрав вверх ноги, проник своим языком туда, где не утихло ещё пламя... Ты думала, что сразу два оргазма бывает редко? Редко, но ведь бывает!  
	Теперь ты уже молча сжимала мою голову бёдрами так, как в самом начале сжимала мою ногу. Добравшись до самого лакомого участка женской плоти, я стал походить на кобеля, проникая языком так далеко, как может только человек, который достаёт языком до своего носа. Терзая твою кнопочку наслаждения, я потихоньку начал извлекать столь сладостные уху любого мужчины стоны, которые рождались у тебя где-то внутри и рвались наружу помимо твоей воли. Только почувствовав, что у тебя уже нет сил принимать какие-то ещё ласки, я остановился.  
	Теперь тебя можно и отпустить. Надеюсь, что у тебя хватит сил дойти до столика, где сидят твои друзья, которые даже не успели, наверное, заметить твоё отсутствие...  
	На следующее утро всё это казалось далёким и невероятным. Наверное это был сон, подумала бы ты, если бы не нашла в своей сумочке мою визитку...  
	
	PS: Жду откликов и предложений знакомиться на E-Mail: makol@mail.ru, ICQ: 1790149, Mail-Agent: Wetit@List.ru 