	Категория: Измена
	Автор: KIRILL
	Название: Новоселье. Часть 1
	
	
	В июне 2004 года мы с женой праздновали новоселье. Мы долго об этом мечтали и, наконец, переезд в новую квартиру состоялся. Нашими соседями оказались очень дружелюбная семейная пара Тамара и Олег. Обоим по 34, Тамара была невысокой темноволосой и слегка полноватой, но очень приятной и улыбчивой женщиной, она работала администратором в торговом центре, Олег обладал типичной внешностью русского хоккеиста, был высоким, широкоплечим с массивной нижней челюстью и низким голосом. Он был одним из руководителей фирмы занимающейся автоперевозками. У них с Тамарой был восьмилетний сын, который на лето был отправлен к бабушке. 
	Эта пара нам сразу понравилась, они были немного старше нас (мне 29, жене - 26) , но казались намного опытнее, они дали нам много полезных советов и многим помогли, когда мы делали ремонт, в общем, казались очень приятными людьми. Естественно мы пригласили их отпраздновать новоселье вчетвером. 
	Мою жену зовут Марина, она стройная и красивая женщина, у нее прекрасное тело и гладкая кожа. В тот вечер на ней было белое, легкое платьице и белые босоножки, её крашенные светлые волосы были зачесаны назад открывая красивое лицо. 
	Ровно в восемь в дверь позвонили - пришли Тамара и Олег они принесли бутылку коньяка и торт. Застолье получилось очень веселым, Олег рассказывал много смешных историй про его службу в армии, разговор шел непринужденно и весело. Я пил, стараясь не отставать от Олега и очень быстро опьянел, так как обычно я почти не пью. Жена попросила меня принести альбом с фотографиями из нашей поездки в Египет, я пошел в спальню, чтобы взять его, но повалился на кровать и уснул. 
	Проспал я примерно полтора часа, кода проснулся жены рядом не было и я решил, что вечеринка еще продолжается. Я встал, вышел в коридор и увидел, что в гостиной горит свет и слышны какие-то звуки. Я прошел мимо закрытой двери гостиной в туалет, и облегчившись решил присоединиться к общему веселью. Я уже направился в гостиную, но тут мне в голову пришла идея пройти туда через балкон. В нашей квартире кухня и гостиная имеет общий балкон. Я решил неожиданно войти через балконную дверь и тем самым развеселить компанию. 
	Я очень осторожно стараясь не шуметь прошел по застекленному балкону, заглянул в гостиную через окно и остолбенел. То, что предстало моему взору не могло мне присниться даже в самом кошмарном сне. Олег сидел спиной ко мне развалившись на диване, а моя жена стояла на коленях и старательно делала ему миньет. Тамары естественно в комнате не наблюдалось. Увиденное на столько шокировало меня, что я мигом протрезвел, но не в силах пошевелиться продолжал наблюдать. Жена находилась ко мне лицом и в любой момент могла заметить но она была слишком занята, к тому же ее глаза были закрыты. 
	Я как завороженный смотрел как Марина, зарываясь лицом в кудрявые волосы в паху Олега обсасывает его огромный блестящий от слюны фаллос. На секунду она прекратила это занятие, вытащила член изо рта, открыла глаза, что-то сказала, затем облизнулась, спустила Олеговы брюки чуть ниже и еще глубже зарывшись белокурой шевелюрой в его пах стала облизывать яйца. Несколько светлых прядок прилипло к толстому члену моего соседа. Спустя какое-то время Марина оторвалась от яиц и вновь принялась сосать, и периодически облизывать багрово-красную головку. Казалось, что это продлиться вечно но вот Олег застонал и немного привстал с дивана. Мне было видно все: как сперма резкими толчками льется в открытый рот моей жены, как работает ее горло, как она глотает густую, вязкую сперму чужого мужика, как еще раз на последок облизывает его хозяйство и поглаживает рукой мошонку. 
	Я сообразил, что теперь меня могут заметить и пригнувшись снова вернулся в кухню. Там я немного постоял, а затем сам не понимая что делаю, пошел в гостиную. Моя жена сидела на диване рядом с Олегом, его штаны были вновь на нем все выглядело вполне невинно. Больше всего меня поразило абсолютное спокойствие на лице Марины - ни тени смущения, лишь то как она излишне тщательно вытирала губы и уголки рта салфеткой выдавало мне, то что увиденное мной несколько минут назад действительно происходило в этой комнате. 
	
	- О-о-о брат, да ты гляжу совсем скис, пора закругляться - сказал Олег. 
	- А где, Тома - как можно более непринужденно спросил я. 
	- У нее разболелась голова, милый - сказала моя жена улыбаясь, - она пошла домой. 
	МИЛЫЙ?? А как на счет того удава, которого ты только пять минут назад старалась проглотить целиком!? 
	- Ну, мне тоже пора, - сказал Олег вставая, я автоматически пожал протянутую мне руку, - отличный был вечер, еще увидимся. 
	
	Мы легли в кровать, жена почти сразу уснула, а я еще долго не мог сомкнуть глаз и передо мной прокручивалась картина: зажмуренные глаза моей Марины, её губы скользящие по толстому, покрытому взбухшими венами стволу и флюс размером с мандарин поразивший её щеку... 
	Почему я сразу все не сказал ей? Почему не затеял скандал? Почему не выгнал из дому? Ведь если бы я так поступил, возможно мне не пришлось бы испытать то унижение и ужас который я испытал некоторое время спустя... 
	
	Продолжение следует. 