	Категория: Служебный роман
	Автор: Tano
	Название: Новый год у шефа. Часть 2
	
	
	Ее горячие влажные губки разошлись, пропуская меня внутрь. Я быстренько нащупал клиторок и чуть нажал на него. Ойкнув, она чуть свела ноги, но уже в следующее мгновение сама чуть присела, нанизываясь на мои пальцы. Я видел, что Петрович через плечо наблюдает как я надрачиваю его женушку, и со все большим остервенением сжимал ее груди. В очередной раз ойкнув, Ивановна повернулась ко мне спиной и уселась ко мне на колени. Но так как я сидел запрокинув нога за ногу, то она заставила меня их расплести. Мой высвободившийся член, сочно шлепнул по ее пизденке. И тут же она одной рукой поймала член Петровича и направила себе в рот, а второй рукой вставила мой в свою норку. И понеслась. Каким образом она умудрялась не выпуская изо рта член Петровича, еще и всем телом скакать на мне, было для меня непостижимо. Не знаю, толи от пикантности ситуации, толи еще от чего, но только уже наверное через минуту я почувствовал как на меня накатывает волна сладострасти, и желая поймать каждый миг, я вцепился в ее груди, пытаясь как можно сильнее натянуть на себя Ивановну и принялся кончать. Перед глазами плясали звездочки, и чтобы хоть как бы придти в себя я прикрыл глаза. Ивановна продолжала ерзать на мне отсасывая у Петровича. 
	Еще через некоторое время Петрович вцепился в волосы супруги и не смотря на ее сопротивление принялся буквально насаживать ее на свой член, и уже через несколько секунд излился прямо ей в рот. 
	- Скотина, - и Ивановна оттолкнула его от себя, - сколько раз можно говорить, чтобы не сунул глубоко, что я задыхаюсь. - И зашлась в кашле. 
	- Извини, дорогая, - и он подал ей ковш с квасом. Чуть отхлебнув, она остатки выплеснула прямо ему в лицо. А тот только утерся и продолжал виновато лыбиться. 
	- Что поддать парку, или пойдем за стол? - даже с некоторым прилюбострастием поинтересовался он. 
	- А ты ничего, - Ивановна повернулась ко мне лицом, - Правда, мог бы и чуть подождать, да ладно. На первый раз прощаю, - и она игриво потрепала меня по щеке. 
	- Так что идем или остаемся? - уже с некоторым нетерпением вновь поинтересовался Петрович. 
	- Ты как? - спросила Ивановна у меня. 
	- На твое усмотрение, - в тон ей ответил я, принимая условия их игры. 
	Мы вышли в предбанник, накинули простыни, и прямо босиком по снегу перебежали в дом. В комнате было довольно жарко натоплено. Я с Верой Ивановной разместились на диване, а Петрович, напротив, на стуле. Ну а дальше все как обычно, девочкам шампанское, мальчикам водочка. Первый тост за Новый год, второй за знакомство. 
	- Третий тост испокон веков пьется за наших любимых женщин, за Вас Вера Ивановна! - и я поднял бокал. 
	- Просто Вера. 
	- Что? - не понимая про, что она говорит, переспросил я. 
	- Для тебя я просто Вера, - еще раз повторила она. 
	- Хорошо, за Вас Вера, - еще раз повторил я. 
	- И на брудершафт, - подсказал Петрович. 
	- Точно, - согласилась Вера и выставила тут же руку. Мне ничего не оставалось, как тоже взять ее под руку. Выпили, и она подставила мне свои полные губы. Помня, что еще совсем недавно она отсасывала у муженька, я быстренько ее чмокнул и отстранился. 
	- Разве ж так целуются, - и она отставив бокал, повалила меня на диван и буквально впилась в меня поцелуем. Она шерудила у меня во рту своим языком, словно печник в топке кочергой. Я попытался ее немного отстранить, но всего чего мне удалось добиться так это того, что с нее слетело покрывало и теперь ее груди езолили по мне. 
	- Тебе не нравится как я целуюсь? - с некоторой обидой чуть отстранившись поинтересовалась она. 
	
	- Да нет, просто: - и я не удержался и бросил взгляд в сторону Петровича. 
	Она тоже перевела взгляд на него, не понимая, что я хочу сказать. 
	- Ах, вот оно в чем дело. Сейчас мы уровняем ваши шансы, - и она, усевшись на самый край дивана, и широко разведя ноги пальчиком поманила к себе Петровича. И на мое удивление, тот тут же покорно приблизился к ней и, расположившись на полу между ее ног принялся, вылизывать ее лоно. 
	- Ну, как теперь вы квиты? - с некоторым озорством поинтересовалась она. 
	Мне ничего не оставалось лишь как глупо улыбнуться. А Петрович, похоже, знал свое дело, ибо уже через несколько минут она принялась постанывать. При этом я сидел рядом с ней и теребил ее груди, а она игралась с моим вставшим членом. Еще через несколько минут со стоном: "Я хочу чтобы ты сделал это с моими грудями", она потянула меня на себя. Я уселся у нее на животе, она свела вместе свои груди, и я принялся двигать между ними членом. При этом каждый раз, когда член выскальзывал перед ее ртом, она норовила лизнуть его головку. 
	- Сожми их, сожми сильнее, - в стоне молила она. - Поиграй с сосками. 
	И я принялся от души мять ее белые полные груди, выкручивать соски, вытягивать их. Освободив член, я со всей силы принимался прямо им бить по груди, а затем вновь всаживал между ними. Вера уже во всю стонала, и дергалась от волн оргазма. И вот и на меня принялась накатывать волна оргазма. Увидав, что я вот-вот кончу, она вдруг отпихнула муженька от себя и принялась меня толкать вниз: "Я хочу чтобы в меня". В общем то мне было все равно, и я разместившись между ее ног и задрав из вверх с ходу вошел в нее. . Взвизгнув, Вера рванулась всем тело в сторону. "Не туда", - вскрикнула она. Но так как меня уже накрывала волна, я не останавливаясь и не давая ей вырваться продолжал ее таранить, пока не разрядился. В последний раз вогнав во всю длину, я остановился, и не понимая отчего так смеется Петрович, опять переспросил Веру, чего она хотела. 
	- Ты вошел не туда. 
	- Как не туда, - и я чуть отстранился. Мой член действительно исчезал между ее ягодиц, вот только вход в лоно был свободен. Промазав, я ворвался в ее анус, но так как влаги натекло достаточно чтобы его смазать, я и вошел более-менее легко. 
	- Поздравляю, ты только что распечатал девственницу, - буквально давясь смехом, похлопал меня по плечу Петрович. 
	- Извини, я нечаянно, я не заметил, - пытался я хоть как-то оправдаться, вынимая член. 
	- Да ладно уж. Просто неожиданно очень и немного больно, - Вера пошевелила ягодицами и прислушалась к собственному телу. - Хотя вроде нормально. Просто этот, - и она кивнула в сторону супруга, - в свое время пытался тоже в меня войти, так тогда что-то уж сильно больно было, а теперь: - и она вновь пошевелила ягодицами и было даже видно, как сжимается и расслабляется ее анус. 
	- Ну да ладно, давайте выпьем и опять в баньку, а то мы так и не помоемся до Нового года. 