	Категория: Случай
	Автор: М
	Название: Поза №69
	
	
	Солнечный, жаркий, майский день! Я иду с ученого совета, где меня утвердили на должность ассистента кафедры, по главной улице нашего города домой, но со мной что то не так! Мной овладело неимоверное желание, гормоны заставляют вскипать мою кровь, которая обжигает все мое тело изнутри, я чувствую каждую мышцу, а в глазах моих туман. Во встречных полураздетых девушках я вижу самок, я чувствую себя животным, управляемым инстинктом размножения. Неожиданно ловлю на себе оценивающий взгляд, сексапильной брюнетки в белом топе и белой мини-юбке, первая мысль: "Я возьму ее прямо здесь!" , когда мы поравнялись я с трудом сдерживаю себя, что бы не наброситься на нее, холодный пот выступает по всему моему телу, я не понимаю что со мной, мой разум сохранявший холоднокровие в более пикантных ситуациях, просто отказывается повиноваться мне, в голове у меня просто ад!"Надо что то делать" , - думаю я, достаю телефон из кармана и звоню своей девушке, слава богу у нее был выходной и она была дома! Через два часа мы встретились, целуя я прижал ее к себе по крепче, и мое тело немедленно отреагировало - мой член вытянулся как струна, она почувствовала это: 
	- Это ты так соскучился по мне? - с улыбкой спросила она, 
	- Я тебя жутко хочу! - ответил я
	- Да!? У меня тоже сегодня чешется с самого утра! - все так же улыбаясь ответила она
	Без лишних слов я звоню друзьям, в поисках свободной кровати - везде облом!! 
	- Давай в кустах? - предлагаю неожиданно для себя, 
	-Давай! - отвечает она
	Мы направляемся в ближайший парк, немного побродя по которому, понимаем что все кусты заняты! Выходя из парка я мысленно сдался, но тут мой взор пал на строящийся корпус технологической академии. "Пойдем на стройку!?" , -сказал я, и не дожидаясь ответа, потянул ее за собой! Подойдя я увидел сторожа, курящего около ворот - "Блин" , кинул я, нецензурно ругаясь про себя, но тут прозвучал голос из - за забора "Толян, все готово!" , сторож резко разворачивается и удаляется в бытовку стоящую в противоположном конце строй площадки. Мы проходим через ворота, и заходим в первый подъезд, поднимаемся на четвертый этаж: "Как? Где? На чем?" , - думаю я, понимая что нахожусь на пределе. Оглядевшись мы находим десяти сантиметровый лист пенопласта, метра два длинной и метр шириной: "то что надо" , сказал я! Я поднимаю ее футболку, спускаю лифчик и впиваюсь губами в ее правый сосок, правой рукой сжимаю левую грудь, а левой поднимаю юбку и ласкаю ее бедра, через пару минут меняю руки и уже покусываю левый сосок, оба соска набухли, а девушка начала тяжело дышать, левой рукой я спереди поглаживаю ее клитор через трусики, а правой сзади ласкаю ее киску, при этом чувствую как ее трусики попитываются теплой влагой, от этой мысли в штанах стало очень тесно. Быстро стягиваю с нее стринги, она становиться коленями на пенопласт, я подхватываю ее сзади, и сжимаю в руках ее прекрасную грудь третьего размера, наклоняю ее вперед, она послушно опирается на руки, приподнимая свою попку к верху, немного разводя ноги, я спускаю джинсы вместе с трусам вниз, лихорадочно надеваю презерватив - эти секунды кажутся мне часами, я хочу ее, когда наконец резинка на мне, резко вхожу в нее и замираю, от неожиданности она ахнула, потом ложу руки на ее бедра и начинаю ее трахать, она двигается мне в такт иногда совершая круговые движения бедрами, которые приводят меня в восторг, через пару минут мы оба достаточно громко стонем, наше дыхание не равномерное, а тела покрылись потом, еще минута и она затихает, выгнувшись как кошка. На минуту я сбавляю темп, она опускается на локти и тяжело дышит, но больше ждать я не могу, снова начинаю с бешенной скоростью трахать ее, через пару минут я последний раз вхожу в нее на всю длину и кончаю в нею, в глазах все поплыло и я всем весом наваливаюсь на нее, придавливая ее к пенопласту. Мы оба тяжело дышим и не в состоянии пошевелиться, так проходит примерно четверть часа, и с удивление понимаю что мое желание еще не прошло, стоило мне открыть глаза и посмотреть на изгибы тела любимой, как мой пенис снова встал по стойке смирно, увидя это ее глаза заблестели: "Еще раз?" спросила она с улыбкой на лице. "Попробуем 69 позу?" спросил я ее. Она ни слова не говоря поднилась и развернувшись легла на меня, широко расставив ноги, перед моими глазами оказалась гладко выбритая, текущая киска моей девушки, от этого мой пенис просто напрягся до предела, она положила руки у основания моих ног, и начала целовать головку моего члена, потом провела языком от уздечки до яичек, и начала посасывать правое, потом левое, иногда они полностью оказывались у нее во рту - это было что то!! Я же в это время вылизываю ее, водя языком от клитора до ануса, иногда всовывая язык во влагалище, иногда посасываю ее нежные розовые губки, потом вставляю указательный палец ей во влагалище, а средний в ее попку и начинаю подрачивать обе ее дырочки, она начинает стонать и ерзать задом, при этом языком я буравлю ее клитор, а левой рукой ласкаю ее грудь, пощипывая ее набухшие соски. Она перешла к головке члена, которую то посасывала, то покусывала, потом начала быстро насаживать свой ротик на мой член, полностью заглатывая его, я был на пределе, но не переставал ласкать ее, и тут она кончила, затихнув на минутку, я продолжал! Через минуту она снова кончила, потом еще раз, но больше терпеть я не мог, ее губы по прежнему скользили по всей длине моего пениса, и через минуту я сам начал кончать, головка члена по прежнему находилось у нее во рту, а рукой она дрочила ствол, о боже в моих глазах потемнело, руки впились в ее бедра, сам выгнулся как кошка, я думал что потеряю сознание, продолжая изливать сперму в ее ротик. Когда я закончил она еще раз облизала мой пенис и положила свою голову мне на ногу, мы оба были без сил. Отдохнув с пол часа, мы вышли на улицу, было уже темно, у меня кружилась голова и подкашивались ноги, ее состояние было примерно такое же, я посадил ее на автобус, и сам еле-еле пошел домой. 
	
	Мы заходили на эту стройку еще несколько раз, и на нашем любимом пенопласте остались вмятины от наших тел! 
	С того дня прошел год, больше такого неимоверного желания у меня не было. Девушка сказала, что обычно я нежный и ласковый, а в этот день был решительный и грубый, но ей это понравилось!!! J
	Критику или просто свои мысли пишите сюда ooogo@mail.ru