	Категория: А в попку лучше, Группа, Инцест
	Автор: Евгений Смит
	Название: Планета секса. Часть 1
	
	
	Джим с трудом пытался отворить, старую дверь, ведущую в подвал его загородного дома. Хоть дом и находился в деревенской местности и был старым, но всё ещё оставался довольно крепким. Джим был довольно высоким и крепким молодым человеком но,  несмотря на мускулистое, крепкое тело, словно выточенное из камня, он никак не мог осилить старую, металлическую дверь. Он всё сильнее наваливался плечом на дверь от чего его белая рубашка, надетая на нём, была вся измазана в грязи и местами порвана, обнажая сильные, загорелые руки и большую, накаченную грудь. У него были правильные, мужественные черты лица,  небольшой нос, аккуратные уши и большие голубые глаза. Длинные чёрные волосы, слегка касались широких загорелых плеч, что приводило в экстаз многих красоток, с которыми он был знаком. Женщины обожали Джима, он был настоящим "мачо" и завладеть любой девушкой для него не составляло особого труда.  
	В попытках открыть неподдающуюся дверь, он решил передохнуть. Осмотрев себя и поняв, что его рубашка уже никуда не годится,  он совал её, обнажив стальной пресс и широкую грудь. Оставшись в одних джинсах, он схватил бутылку вина, которую принёс с собой и сделал несколько глотков. Затем он вновь принялся за проклятую дверь.  Через минуту нечеловеческих усилий, дверь заскрипела и, наконец, стала поддаваться. Ещё немного поднапрягшись, дверь отворилась так, что внутрь помещения можно было протиснуться. Джим схватил фонарь, лежащий на полке и полез внутрь подвала.  
	Оказавшись внутри, он стал осматривать помещение, освещая его фонарём. Наконец он увидел на стене, что-то вроде выключателя,  и не думая не секунды повернул его. На потолке загорелась неоновая лампа. Как только зажёгся свет, в помещении зашумели какие то машины. Осмотревшись, Джим понял, что небольшая комната, по периметру была оборудована, различными техническими устройствами, приборами и т. д. И тут Джим вдруг увидел то, что поразило его до глубины души. В задней стенке комнаты зияло тёмное пятно, величиной в полтора метра в диаметре. Время от времени оно вспыхивало, как вспышка фотоаппарата, освещая всё вокруг. Джим подошёл поближе и протянул руку к загадочному объекту. Едва коснувшись пальцами тёмного пятна, раздался оглушительный свист, и Джима затянуло вовнутрь.  
	Через долю секунды он стоял посреди поля, совершенно один. Вокруг не было ни души. Вдали виднелся лес, светило солнце,  повсюду щебетали соловьи, летали бабочки. Шокированный произошедшим, он пытался понять, что же на самом деле произошло,  почему он из старинного подвала перенёсся на зеленеющее свежей травой поле. Десять минут простояв на одном месте пытаясь найти логическое объяснение произошедшему, он решил, что надо найти людей и во что бы то ни стало попасть обратно в свой дом. Откинув волосы со лба, он побрёл по полю в неопределённом направлении. Через час скитаний по полям и лесам он,  наконец-то вышел на разбитую, просёлочную дорогу. Он пошёл вдоль неё, решив, что куда-нибудь, она да приведёт. Ещё через полчаса он увидел не большой одно этажный дом из белого кирпича. Обрадовавшись присутствию хоть какой то цивилизации, он подошёл к белому заборчику и, отворив калитку, вошёл в небольшой дворик. Окна были настежь распахнуты, видимо хозяева как могли, спасались от жары. 
	Он подошёл к одному окну и заглянул внутрь. То, что он увидел, немного ошарашило его. По огромной комнате, уставленной нехитрой мебелью, грациозной походкой прохаживалась абсолютно обнажённая блондинка, лет тридцати. Покачивая широкими бёдрами, виляя своей большой, крепкой задницей, она руками мяла свои крупные, упругие сиськи, щипля соски, и слегка покусывала свои пухлые губки. При всех своих пышных формах, у неё была потрясающая, тонкая талия, с отличным брюшным прессом. Аккуратно вышагивая белоснежными ступнями по мягкому ковру, она продолжая щипать свои, уже вовсю стоящие дыбом соски, тихонько постанывала. Подойдя к небольшому столу в центре комнаты, она облокотилась на него, сильно отклячив свою шикарную жопу, обнажив, сочные половые губки, еле виднеющиеся из-под сладких ягодиц красавицы.  
	
	Джим не мог отвести глаз от столь завораживающего действа. Он почувствовал, что в его штанах вздымается его разгорячённый хуй. Тем временем красотка, плавно покачивая жопой, засунула в свой сладкий ротик указательный палец и начала обсасывать его словно вкусный леденец. Сердце Джима стучало как колёса скоростного поезда, а ширинка лопалась от рвущейся наружу плоти.  Джим расстегнул свои джинсы и его огромный, двадцатисантиметровый хуй выскочил на волю. Он стоял как кол, его огромная залупа, сочилась смазкой и смотрела прямо в небо. Его джинсы упали на землю, и Джим остался, в чём мать родила. Блондинка тем временем, оттолкнулась от стола и, покачиваясь, направилась в другую сторону комнаты и тут она заметила красивого парня,  стоящего за окном. Джим не ожидал, что она изменит направление, и даже не успел спрятаться.  
	- О! Привет! - улыбнувшись, звонко проговорила блондинка, глядя на Джима.  
	Джим уж точно не думал, что её реакция на поглядывающего за голой женщиной парня будет такой. Он попытался, что-то ей ответить, но его губы не смогли произнести ничего внятного.  
	- Меня зовут, Мишель! - сказала девушка, подойдя к подоконнику и облокотившись на него.  
	Её увесистые, упругие сиськи шлёпнулись прямо перед лицом Джима. У парня отвисла челюсть, а член, казалось, сейчас задымится от возбуждения.  
	- Ты заблудился? - всё так же приветливо улыбаясь, спросила девушка.  
	Джим уже было собрался ответить, но блондинка опустила свой взгляд вниз и увидела огромный, торчащий хуй Джима глядящий прямо на неё.  
	- Ты что дрочишь тут бедненький? - хихикнула девушка.  
	Джим совсем растерялся.  
	- Так заходи же, выебешь меня! - предложила девушка, сказав это так, как будто пригласила его на чашку чая.  
	Джим остолбенел на секунду, а потом посмотрел, как блондинка прошла в центр комнаты и встала колени, скинул с ног джинсы и,  схватив их в руку, полез в окно. Через секунду он стоял абсолютно голый возле подоконника, в одной руке сжимая джинсы, а в другой вздымающийся хуй.  
	- Ха, ха, ха, ха. Ты носишь одежду!? Зачем? - звонко засмеявшись, произнесла блондинка.  
	Этот вопрос поставил Джима в тупик. Он даже смысла не понял, но бросив джинсы на пол, подошёл вплотную к девушке, так что его хуй встал на уровне её сладких губ.  
	- Отличный хуй! - сказала девушка и обхватила его своими изящными пальчиками.  
	Приблизив свою голову плотнее к его члену, она слегка лизнула его, а затем чмокнула прямо в кончик залупы, слизав вытекающую смазку. Через секунду её горячие, сладкие губы сомкнулись на твёрдом как сталь хуе Джима. Парень закрыл глаза от наслаждения. Блондинка насаживала свой горячий ротик почти на всю длину его члена, пытаясь проглатывать его, запихивая всё глубже и глубже в своё горло. При этом она истекала слюной, которая капала на её роскошные сиськи. Она всё наращивала темп,  постепенно проглатывая член на всю длину, опуская его залупу всё глубже в своё горло. Облизывая изнутри горячим язычком она всасывала этот большой отросток плоти словно пылесос. Джиму никогда ещё не делали подобного минета, мало того он даже не слышал что такое возможно, двадцать сантиметров живой плоти уходили на всю длину в жаркий ротик девушки. Не земное блаженство охватило всё тело парня, и он тут же задёргался в конвульсиях.  
	- Я: Я: я. . кккон: : : ... .! - сквозь нарастающую волну наслаждения проговорил Джим.  
	
	Девушка, истекая слюной, продолжала обсасывать твёрдый член парня, двумя руками схватив его яйца и массируя их,  насаживалась ртом на огромный хуй. Джим затрясся и, схватив девушку за голову начал жёстко ебать её в рот, запихивая блестящий от слюны хуй в разгорячённое горло девушки. Тут он всадил свой член на всю длину в рот блондинке, так что её аккуратный носик упёрся прямо в покрытый волосами лобок и стал извергать струи горячей спермы внутрь похотливой минетчицы.  Тягучая жидкость, словно из брандспойта стекала внутрь горла блондинки. Спустив порцию спермы в горло, он вытащил всё ещё фонтанирующий хуй изо рта блондинки и стал поливать прелестное личико его новой знакомой. Девушка широко разинула рот и принялась ловить струйки, летящие из залупы Джима в рот. При этом девушка, счастливо улыбаясь, смотрела своими зелёными глазами прямо парню в лицо. Джим, одной рукой дроча своё всё ещё твёрдый хуй, продолжал выстреливать спермой в старательно ловящую ртом все капли девушку. 
	На конец вязкая жидкость закончилась, и член Джима стал обмякать. А блондинка с полным ртом горячей спермы Джима откинула голову назад и стала булькать ею во рту, как при полоскании горла. Потом она проглотила часть спермы, а ту, что осталась во рту выплюнула себе в руку и, встав на четвереньки, повернулась задом к парню и отклячила свою большую жопу, выставляя её на показ Джиму. Перед парнем предстало восьмое чудо света: самая шикарная жопа на земле. Её ягодицы были как два туго накаченных шарика смещённых вместе. При этом зрелище его член снова начал подниматься. Блондинка, задорно хихикая и улыбаясь во весь рот, отвела руку с выплюнутой в неё спермой и двумя измазанными в вязкой жидкости пальчиками, прикоснулась к колечку ануса. Лёгкими круговыми движениями она стала смазывать свой задний проход спермой Джима. Анус девушки заблестел на солнце.  Её тонкие пальчики, измазанные белой спермой, массировали колечко ануса и всю промежность, между шикарными ягодицами.  
	- Обожаю, когда меня в жопу ебут! Особенно большими хуями, как у тебя - весело проговорила девушка, продолжая счастливо улыбаться.  
	Хуй Джима уже во всю торчал как фонарный столб. Мишель в это время продолжала массировать свой анальный проход, при этом чувственно охая.  
	- Ты со всеми так гостеприимна? - дроча свой горячий хуй, всё ещё блестящий от слюны Мишель, спросил Джим.  
	- Конечно! Правда здесь, редко бывают гости - повернув голову, назад проговорила девушка.  