	Категория: Экзекуция
	Автор: kin
	Название: Забавы супругов Бетисовых
	
	
	Леночка милая - шептал Григорий, обнимая девушку как хорошо, что мы одни.  
	Лена была согласна она давно мечтала что бы Григорий Алексеевич Бетисов обратил на неё внимание во-первых он был хозяином фирмы где она работала и вообще был красивым мужчиной. Лена одевала мини-юбку нагибалась как бы случайно в его  присутствие носила облегающею блузку но он всегда игнорировал её сигналы. Она это воспринимала это как личную обиду все мужики на работе отдали бы многое ради того что бы переспать с ней и не мудрено натуральная блондинка, 170 см рост,  синие глаза, большие груди, длинные ноги, упругие бёдра. Неделю назад она предприняла последнюю попытку пришла на работу как всегда в мини-юбке не надев трусики и вроде случайно нагнулась за ручкой показав шефу свои прелести но даже после этого он оставался как каменный. Говорили что он патологически верен своей жене, Лена же начала думать что он не на что уже не способен. И вот сегодня произошло чудо Григорий Алексеевич подошел к ней и сказал что жена уехала и пригласил Лену в ресторан.  
	Сейчас они стояли в гостиной Бетисовых после шикарного ужина в ресторане Гриша (как она стала его называть) отвёз её к себе домой. Лена была выпившая на седьмом небе от счастья собиралась уже начинать раздеваться и не слышала как открылась входная дверь.  
	Что происходит - услышали они голос жены Бетисова Леры. Я всё объясню дорогая - закричал Григорий и выскочил за женой.  
	Всё испортила стерва подумала - Лена и собиралась уходить но обнаружила что дверь из гостиной заперта. Через 10 минут в гостиную вошел Бетисов в руках у него были верёвки сзади шла Лера. Моя жена поставила мне условие что простит меня если я тебя выпорю - заявил он официальным тоном.  
	У Лены всё похолодело внутри Мужчина, который ей так нравится, будет её бить, её будут пороть как маленькую девочку ужас.  Лена попыталась выскочить в дверь и гостиной, однако супруги схватили ее, связали руки и ноги перегнули через валик дивана, так что ягодицы оказались, возвышены по отношению к остальному телу. Григорий принес пластиковоё ведро с лежащими в нём пучками розог. Лера держала девушку правой рукой за волосы а левой за руки. Бетисов задрал Лене юбку спустил до колен трусики. Девушка лежала не жива не мертва скованная страхом, из этого состояния её вывел первый удар по ягодицам  бута бы прошлись чем то горячем, очень горячем. Лену раньше не когда не пороли она не думала что это так больно. Она закричала. Пожалуйста аа не ааа надо ааа я не аааа переношу боли - вопила Лена получая удар за ударом. Что тебя шлюху не драть а голой задницей я перед чужим мужем крутила-отвечала её Лера и сильно дёргала девушку за волосы.  Ягодицы девушки покрылись красными полосками.  
	Дай я ей всыплю - сказала Лера мужу, Супруги поменялись местами теперь Лера секла а Гриша держал. Лера била сильней чем муж, вкладывая в каждый удар всю свою злость. Когда за неё взялась женщина Лене вообще свет стал не мил, та специально попадала по уже рассеченным местам, несколько ударов нанесла не вдоль а поперёк ягодиц. Когда порку закончили, то рыдающей Лене Лера развязала только руки и протянула исписанный лист и ручку.  
	Подпиши - приказала женщина 
	Что это? - слабо спросила Лена  
	Наша гарантия, что ты не пойдешь в милицию здесь сказано что ты сама добровольно согласилась участвовать см забаве -  Ответила Лера  
	Если не подпишу?  
	Снова будем пороть - усмехнулась Лера  
	Лена все подписала, после чего Гриша вызвал ей такси.  
	Это было любимое развлечение супругов Бетисовых, особенно оно доставляло удовольствие Лере когда муж рассказал что к нему клеится сотрудница жена сразу сообразила как этим можно воспользоваться и супруги подставили девушку.  