	Категория: А в попку лучше, Группа, Инцест
	Автор: Евгений Смит
	Название: Планета секса. Часть 2
	
	
	Тут произошло то, чего Джим уж никак не ожидал. Со словами - Мам, а где мой красный вибратор? - в комнату вошла абсолютно голая девочка лет двенадцати. Джим испугался и тут же прикрыл торчащий хуй руками и отвернулся в сторону, чтобы не увидела девочка. Причём её мама, как стояла раком на ковре, выгнув спину и отклячив жопу, так и осталась в этом положении. Похоже,  её ничуть не смутило появление двенадцатилетней дочки в этот момент, но к удивлению Джима, девочку, вошедшую в комнату, это смутило не больше чем оттраханную только что в рот маму, раскорячившуюся на полу в непристойной позе.  
	- О! У нас гости! - заулыбалась девочка.  
	Джим, всё ещё пряча эрегированный прибор от нежданного свидетеля, повернув голову, посмотрел на девочку. У неё были длинные чёрные волосы, ангельское личико и далеко не ангельская попка. Не смотря на свои двенадцать лет, у неё уже сформировались очаровательные грудки, с торчащими сосочками и шикарная для её возраста, небольшая по сравнению со сракой её мамы, упругая попка. У неё были длинные, девичьи ножки и тонкая, точёная талия с очень сексуальным животиком. На её лобке только начали расти волосы, поэтому её мягкие, детские половые губки были видны, как нельзя лучше.  
	- Вибратор!? Я его... . в общем, он... . Не помню! - продолжая натирать спермой, своё очко и округлые, пышные ягодицы, сказала Мишель.  
	Джим стоял столбом, но к его удивлению его член не опал при случившемся событии, и тоже торчал как столб.  
	- Бэкки! Ты мне не поможешь? - спросила Мишель, повернув своё испачканное спермой лицо в сторону дочки.  
	- Конечно мама! - к удивлению Джима ответила Ребекка и, подойдя к откляченой жопе мамы, встала на колени.  
	Джим не верил своим глазам, у него на виду двенадцатилетняя девочка, раздвинув роскошные ягодицы, стоящей раком сексапильной блондинки, по совместимости её мамы, облизывала своим детским язычком, намазанное липкой спермой её анальное отверстие. От этого зрелища его член чуть не взорвался. Мишель сдвинула колени вместе и так выгнула спину, что её задница раскрылась, словно бутон прекрасного цветка. А маленькая Бэкки, продолжала орудовать своим язычком в заднице мамы, всё глубже и глубже засовывая его в горячее отверстие. Мишель прислонилась щекой к полу и тихо постанывала, ощущая, как в её жопе орудует тёплый, скользкий язычок её прелестной, маленькой дочки.  
	- УУуум! А у вас вкусный сок! - повернув голову в сторону уже не прячущего свой вздыбленный хуй Джима, проговорила девочка.  
	- Солёненький! - добавила девочка и, облизавшись с жадностью, припала к жопе мамы.  
	Джим уже смирился со всем происходящим и ни чего, не стесняясь надрачивал свой хуй.  
	- Ну, всё милая! Пусть он как следует протрахает мамину жопу - простонала Мишель.  
	Бэкки чмокнула на прощание заметно расширившийся от столь приятных ласк, сфинктер мамы и, повинуясь, уселась на диван.  
	- Ну, где же твёрдый хуй? Моя жаркая задница уже готова! - простонала Мишель.  
	Джима дважды звать не нужно было. Он подошёл к Мишель и слегка присев, приставил свою толстую залупу к истекающей соками щелочке. Немного повозив залупой по анусу Мишель, Джим взяв свой толстый хуй в руку, надавил на сфинктер. Мишель застонала.  Джим с силой нажал членом на колечко ануса, и оно отворилось, сантиметр, за сантиметром пропуская в жаркую глубину прекрасной задницы, столь большой и толстый хуй. Сделав движение тазом, Джим по самые яйца вогнал свой твёрдый член в жопу Мишель. Как только надутые яйца Джима шлёпнулись о гладкую жопу девушки, она взвизгнула от наслаждения. На её лице виднелась улыбка.  
	
	- Как здорово ощущать в своей жопе большой пульсирующий хуй! Оооо. Дааа! - сквозь стоны проговорила Мишель.  
	Джим, нависая над телом девушки, продолжал засовывать свой член в жаркое лоно анального отверстия. Совершая поступательные движения тазом, он буровил аппетитную жопу, аппетитной дамочки. В комнате слышались стоны и шлепки тугих яиц бьющих о упругую жопу. Джим всё наращивал фрикции, всё быстрее и быстрее двигая своим членом внутри Мишель. Девушка подмахивала тазом, помогая трахающему её парню, поглубже вгонять свой ствол внутрь её задницы. Тем временем Бэки усевшись напротив ебущейся парочки, наблюдала за действом. Она раздвинула свои детские ляжки, открыв всем на обозрение свою пиздёнку, и послюнявив пальцы надрачивала свой клитор. Раскрасневшийся Джим, вцепившись в талию девушки, продолжал иметь её в зад,  вгоняя свой твёрдый хуй в женскую жопу. Джим наблюдал как его хуй, измазанный слюной и соками Мишель, скользил внутри кишки девушки, принося обоим неземное наслаждение. Бэкки часто дыша всё быстрей и быстрей, тёрла свой клитор, подмахивая своим движениям тазом.  
	- Кончай мне в жопу! - сквозь стоны очередного оргазма сотрясшего её тело, вскрикнула Мишель, отчаянно подаваясь задом назад.  
	Услышав это, Джим почувствовал, как к низу живота приближается волна оргазма. Он был готов кончить. Ещё сильнее схватив,  Мишель за талию, он стал с силой насаживать её жопу на свой хуй. И тут его тело затряслось, и он до упора вогнал свой член в жопу девушки и стал выплёскивать в неё свой сок. Мишель, почувствовав, как внутри её задницы стал бить фонтан, горячей,  липкой спермы снова зашлась волной оргазма. Джим, скорчившись в экстазе, продолжал толчками спускать тягучую жидкость внутрь этой прекрасной задницы. К двум стонам, озарившим комнату, наконец, прибавился третий, это маленькая Бэкки присоединившись к маме, и бурно кончила. Наконец крики наслаждений стихли, и Джим вынул свой всё ещё стоящий, измазанный в сперме и женских соках член из сильно расширившегося анального отверстия. Он отстранился назад и просто стал наблюдать за истекающей соками жопой. Мишель корчась в экстазе стала крутить истекающей спермой задницей, как похотливая сучка, наслаждаясь чувством приятно зудящего, оттраханного очка.  
	- Мама! А покажи фокус! - задорно вскрикнула Бэкки и подбежала к стоящей на четвереньках маме.  
	- Фонтанчик? - переспросила Мишель.  
	- Да как в прошлый раз - улыбаясь, ответила Бэкки встала на колени позади матери.  
	- Ну, хорошо только ты должна почистить дяде член! - строгим голосом произнесла Мишель.  
	Джим понял, что эти слова касаются и его и поэтому, пытаясь ничему не удивляться, расслабился.  Бэкки подползла поближе к Джиму и, схватив своей маленькой ручкой всё ещё твёрдый, полу опавший хуй, не думая, сунула в свой ротик. Её детские губки сомкнулись вокруг твёрдого фаллоса Джима, и она начала двигать головой вперёд назад, изнутри облизывая его хуй своим детским язычком. Она делала это так, как ни делала этого, ни одна из бывших подружек Джима.  Двенадцатилетняя девочка сосала хуй тридцатилетнего мужика, как заправская минетчица. Джим расслабился, наблюдая как алые,  детские губки скользят по всей длине его члена. Девочка сосала его член широко раскрыв глаза и глядя Джиму в лицо.  Причмокивая, девочка умудрялась проглатывать весь член целиком, прямо как её мама. От такого минета у Джима отвердел хуй и снова начал подниматься. Но Бэкки причмокивая и слегка покусывая залупу, высунула громадину из своего рта и, чмокнув на последок большую залупу Джима, сказала - Очень вкусный! - и встав на четвереньки, поползла к маминой заднице.  
	- Бэкки, а что нужно сказать? - строго спросила Мишель, глядя на Бэкки.  
	
	- А спасибо за вкусный член - улыбаясь, произнесла Бэкки.  
	При этом губки девочки блестели, словно мёдом намазанные.  
	- Фокус - вскрикнула девочка и обняла круглую задницу матери, измазанную слюной вперемешку со спермой.  
	Девочка отставила свою миниатюрную попку и вниманию Джима предстала девичья пиздёнка и маленькое колечко ануса, венчавшее упругую задницу. Член Джима уже третий раз вздымался словно ракета.  
	- Готова? - улыбнувшись, спросила Мишель, обернувшись в сторону дочери.  
	- Давай! - звонко вскрикнула девочка и устремила свой взор на красное кольцо ануса.  
	Мишель поднатужилась и из её ануса, словно из фонтана брызнула струйка, вязкой спермы обрызгав счастливое личико своей дочурки. Девочка взвизгнула от восторга. Мишель ещё натужилась и из её жопы брызнув, потекла белая тягучая сперма Джима.  Стекая ручейками по её пизде и ягодицам, сперма находила своё пристанище на язычке похотливой Бэкки. Она со счастливой улыбкой на лице, взвизгивая, жадно слизывала всю сперму, вытекающую из ануса мамы. Её жадный ротик, причмокивая, облизывал колечко сфинктера и половые губы шикарной маминой задницы. Слизав всю сперму с маминой жопы и проглотив её, Бэкки довольно облизалась и звонко смеясь, убежала в соседнюю комнату. Мишель встала с колен и повернулась к Джиму. Его хуй торчал как  столб. Она улыбнулась и, подойдя к диванчику, улеглась на него, широко раздвинув ноги. Джим уже было собирался ещё раз отыметь эту похотливую сучку, но в комнату вошёл коренастый мужик лет сорока, тоже, как ни странно абсолютно голый и,  посмотрев на Джима из-подлобья, произнёс - Значит у нас гости!? Джим на секунду опешил. Но мужчина, властно подойдя к парню, хлопнул его по плечу и сказал - Ну что, отдерём мою прекрасную жёнушку вместе? Джим улыбнулся, предвкушая сумасшедший секс, и бодро произнёс - С удовольствием!  
	Продолжение следует... 