	Категория: Случай, Группа
	Автор: Olly Kovaleva
	Название: Лыжная оргия
	
	
	За окном было -30 градусов. 2 января дороги были пустынны, а автобус уже вез Ольгу на загородную лыжную базу. Ольга так и не уговорила своего парня поехать с ней и теперь она испытывала щекотливый трепет, ожидая от друхнедельной поездки чего-то особенного и на личном фронте.
	
	Ольге 20 лет, у неё длинные темные волосы, она в отличной форме, любит сноуборд и лыжи. С собой у неё огромный рюкзак со снаряжением и теплыми вещами и сноуборд.
	На базе Ольга поселилась одна в комнате. Кроме шкафа и кровати в комнате был еще и телевизор с огромным количеством каналов со спутника.
	
	На следующий день в соседней комнате блока две пары. Оля смогла внимательно изучить соседей за обедом в столовой. Это были красивые крепкие молодые люди в компании двух девушек. Оля так и не смогла понять, кто в этой компании с кем. Складывалось впечатление, что все со всеми. Лица девушек не могли скрыть бурной прошедшей ночи. Оля им только завидовала.
	
	За ужином Оля заметила, что компания удалилась слишком быстро. Оставив и свой ужин, Ольга прошла с вою комнату и прильнула ухом к стене. За стеной слышались стоны, а скоро и ритмичные удары кровати о стену.
	
	Недельное воздержание сделало свое дело. Ольга сорвала с себя всю одежду и принялась яростно мастурбировать. В дополнение, Ольга включила порно-канал. А утром состоялось личное знакомство с соседями.
	
	Ольга проснулась к завтраку, лежа обнаженной поверх одеяла. На выключенном телевизоре она обнаружила рисунок. Там была нарисована дверь с торчащим из замочной скважины ключом. Оказалось, что вечером Ольга оставила ключ в замочной скважине снаружи и это значит, что ночью кто-то входил, оставил рисунок и выключил телевизор, и видел Ольгу абсолютно голой.
	
	В дверь постучали и не успела Ольга сообразить, что на себя накинуть, как дверь распахнулась.
	- Привет. - сказала соседка. - Хочешь, мы поделимся с тобой нашими парнями?
	- Да, - только и смогла ответить Ольга.
	- Только с одним условием - ты будешь выполнять все наши желания, мои и моей подруги. Обещаю, тебе понравится.
	- Хор-р-ошо. - почти шопотом ответила шокированная Оля.
	- Тогда пойдем к нам знакомиться. Ничего не надевай. Наши парни ушли и вернутся только к обеду.
	Ольга вошла в соседнюю комнату и ахнула. Кровати были сдвинуты посередине, на штативе была установлена видеокамера, транслирующая картинку на телевизор. На кровати сидела обнаженная девушка, подруга первой соседки, которая позвала Ольгу на кровать. Умелыми движениями девушки быстро возбудили Олю и, не обращая внимания на её слабые протесты, сбрили маленький кустик волос с лобка. Далее Ольге показали запись ночной оргии, попутно знакомя с вибраторами и другими приспособлениями. Незаметно пришло время обеда. Тогда девушки предложили Ольге надеть короткую юбку и куртку от спортивного костюма, оставшись без нижнего белья, и пойти на обед знакомиться с парнями. Следует заметить, что Ольга была чертовски возбуждена от просмотра видео, но кончить ей так и не дали.
	
	За столом одна из соседок представила Ольгу, произнеся короткую речь:
	- Привет, ребята. Это Ольга, наша соседка. Сегодня ночью она смотрела порнуху и мастурбировала. Мы успели над ней немного поработать, так что я предлагаю отказаться от второго и пойти к нам, пока она не промочила насквозь юбку, под которой у неё ничего нет.
	
	Все это была сказало таким тоном, каким завуч разговаривает с родителями нашкодившего ребенка.
	- Оля, расстегни, пожалуйста, змок куртки посильнее, если хочешь заинтересовать ребят, - посоветовала другая соседка.
	Оля расстегнула замок, обнажив ложбинку между грудей и показав тем самым, что и под курткой на ней больше ничего нет.
	
	Через каких-то пятнадцать минут Ольге уже помогали забраться на кровать, сбросить одежду и она оказалась насаженной на два огромных поршня - один во влагалище, а другой во рту, которые двигались без перерыва, пока на заполнили Ольгу спермой. Обессиленную девушку отвели в её комнату, заковали руки наручниками за спиной и велели, когда проснется, заходить к соседям за дальнейшими инструкциями.
	
	А Ольга твердо решила повиноваться, чтобы получить от этой поездки ВСЁ.