	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Себостьян Нурик
	Название: Можно ли любить парня
	
	
	Это случилось в доме отдуха летом. Я был спортивным, хорошо играл в футбол, волейбол, и меня брали во взрослые компании. Однажды после игры мы пошли в сауну. Было человек десять, я пришел последним вместе с одним студентом. Он был хорошо сложен и вокруг него постоянно вертелись девицы. Пока мы парились, ребята постепенно расходились. Самыми выносливыми оказались я и этот парень. Когда кроме нас никого не осталось, он выйдя из парной попросил меня сделать ему массаж спины. Я стал делать как мог, но он сказал, что я делаю неправильно, и сам стал показывать на мне как надо. 
	Я сделал как он просил. 
	Потом он перевернулся на спину и попросил продолжить спереди. Я начал с ног, перешел на живот, но он попросил помять ему его орудие. Я засмущался, тогда он положил меня на спину и показал, как это делается. Сначала мне было стыдно, потом у меня встал. 
	Увидев это он сказал, что и я должен сделать так, что бы встал у него. Он лег на спину, и я начал ему массировать его младшего. Он оказался большим и твердым, я тер его, а парень млел. Потом он попросил меня сесть ему на живот, и стал массировать мои бока, потом мои ляжки. Потом попросил меня подвинуться поближе. Кончилось тем, что он взял мой хуй и мои яички в рот, и начал их облизывать. Короче, я кончил ему в рот. Я думал он разозлится,а он наоборот обрадовался. 
	Потом я снова стал массировать ему , и все боялся, что он попросит меня взять его в рот, но он не попросил. Так я дрочил ему пока он не кончил. 
	Потом мы пошли в душ ополоснуться, и снова парились как ни в чем не бывало. В конце он только попросил меня никому об этом не рассказывать. 
	Мне было так странно - парень на которого вешаются девчонки сделал мне такое. После этого случая я стал смелее знакомится с девчатами и со многими у меня были интимные отношения от которых я получал огромное удовольствие,но иногда я вспоминаю того парня и ловлю себя в том что не отказался бы повторить такое ещё раз,возможно даже в его роли..                              Второй случай произошел совсем недавно. Я отдыхал с другом в Маями.(Он мой земляк и однокурсник,по нему сохнут многие девки в нашем колледже. А у него уже второй год роман со школьной подругой которая поступила в другой вуз .) В Маями мы прилетели всего на 5 дней и старались получать максимум удовольствия.Купание,загорание,катание ,клубы,бары,стрелбища и т.д. На второй день на дискотеке познакомились с клёвыми подругами нашего возраста приехавшими из Сиэтла.Не буду описывать как хорошо мы провели ту ночь разделившись на пары в разных гостиницах.К сожалению на следующий день они улетели домой.Вот и у нас с другом последний вечер в Маями. Мы недавно вернулись с крокодиловой фермы ,а утром ловили рыбу в океане на катере,я поймал почти метровую баракуду. Заказав ужин устроили пьянку в номере. Пропускаю подробности и продолжаю с момента как он лежит на спине в своей кровати в одних трусах.Я подсел к нему и обсуждая завтрашний полет в Нью-Йорк одновременно начал делать легкий массаж его тела иногда незаметно касаясь его бугорка.Вдруг он хитро посмотрел мне в глаза и говорит;"Что,не удается тебе возбудить моего младшего? У Ленки это лучьше получается,а с Мэри я бы уж давно кончил ! " Тут я посмелел и со словами; 
	"Говно вопрос-сейчас я тебе покажу!" начал снимать с него трусы и массировать его орудие.То ли он был сильно пьян ,то ли я не так это делал, он не сильно реагировал на мои ласки.Тогда он сам начал мастурбировать и делал это совсем не так как я себе делаю-медленно двигать кулаком обхватив ствол у основания. Его орудие быстро пришло в боевое положение и он убрал руки. Я начал делать ему тоже самое . Буквально через минуту он бурно кончил....Вот так я "поближе" познакомился со своим лучшим другом.Его спокойная реакция на следующий день меня немного удивила,просто мы об этом особо не вспомнили хотя он все же пару раз прикололся,правда по доброму. Будет ли у меня с ним что то ещё я не знаю,возможно и нет.( Я уверен что я был первым парнем кто касался его младшего.) Он действительно сильно любит свою подругу и хорошо чувствует себя с ней да и я не обделен женским вниманием и не представляю себя без прекрасного пола.,а с ним мы стали более ближе ,ведь у нас теперь есть общий секрет от всех...  