	Категория: Фантазии
	Автор: presto12
	Название: Сдам жену в аренду
	
	
	Когда мы любили друг друга, ей хотелось, чтобы я называл ее как-то : странно - общей сучкой, или пиздой для всех, подстилочкой для всех желающих - странно, да? Я сначала подыгрывал ей, а потом смотрю - она по-настоящему тащится, когда я вслух "задумываюсь" - а ты будешь подмываться после моих друзей? - мне будет не очень приятно целовать твой липкий рот. Перед тем, как целоваться с тобой, говорит, я буду зубы чистить. Мои друзья заглядывались на нее - эффектная, красиво одевалась, легко шутила. Но никто, конечно, и близко не догадывался о ее "тараканах".
	Нам было хорошо, в смысле, мы любили друг друга и все это знали. Она родила, и сильно беспокоилась, что пизда ее расширилась. Но мне нравилось, когда она насаживалась на меня сверху и рассказывала, как ее ебали раньше, в каких позах и насколько часто, и как ей теперь нравится трахаться со мной; ей нравилось называть меня своим хозяином, она воспринимала это как-то буквально. Однажды сквозь сон увидел, как она сосет мои пальцы на ногах. Еще любила, когда я расспрашивал, как бы ей хотелось, чтобы ею "пользовались" (ее словечко из любимых). Ей было бы приятно, говорила, если бы любой желающий из компании приглашенных мною (!) ложился на нее, или трахал в рот (спермоприемник - придумала словечко!), или ставил ее раком и использовал ее дырки. Спрашивала, как называют мужчины отверстия у женщин - очень понравились ей "рабочее очко", "дупло", хотела, чтобы ее называли блядью и проституткой, прямо с удовольствием откликалась! Условие, которое для нее было принципиальным - никто, никто не мог до нее даже дотронуться, не получив разрешения у меня лично. Ну и ну! 
	Мне было приятно обсуждать с ней, как мы будем "угощать" друзей. Когда я спросил, можно я выебу ее в общей очереди, она чуть не возмутилась, "мы же угощаем гостей! Тебе придется после всех!". Я говорю - будешь сосать у меня, а тебя будут ебать сзади. Прямо расстроилась! - раз уж мы приглашаем гостей, все должно быть как положено, разве нет? Я и так могу максимум принять в себя только четверых одновременно! Ты ляжешь потом на меня после всех, я понимаю, пизда будет разъебанная, но мы вставим в нее вибратор потолще, я так тебя люблю, ты же знаешь, не капризничай, ну!"
	
	Продолжение кому-нибудь интересно?