	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Predator
	Название: Феодосийское приключение. Часть 1
	
	
	Нам с супругой было по 29 лет, когда у меня на работе получилось достать турпутевку на двоих на одну из турбаз под Феодосией. Погода стояла прекрасная: море - 26 градусов, температура воздуха-28. С пляжа мы c женой (ее зовут Алена) уходили только для приема пищи, да и то иногда подменяли обед фруктами коих здесь предостаточно. Через два дня нашего отдыха на турбазе мы узнали, что всего в 2-х километрах от обычного пляжа расположился пляж дикий. На следующий день мы пошли на поиски этого таинственного места отдыха. И меня уже никто не смог бы уговорить проводить время где-то в другом месте. Итог- масса впечатлений и восторженных эмоций как у меня самого, так и у Алены. Мы почувствовали какое-то единение с природой, увидели отсутствие всякого стеснения между обнаженными мужчинами и женщинами, когда люди отдыхая в компании се6е подобных, наслаждаются не сексом, а той атмосферой и естеством натуральной  красоты, которой нас всех наделила природа.
	Придя на новое место отдыха, я быстро разделся, что бы не быть белой вороной, а Аленка в силу своей врожденной стыдливости никак не могла снять купальник, который и так еле-еле скрывал ее прелести. Мы вошли в море, и я в игре развязал ее бретельки и вот купальник жены уже летит на берег брошенный мною. Вдоволь нарезвившись в воде,  мы  вышли на берег и прилегли на полотенца, незаметно разглядывая соседей по пляжу. Я лежал на животе, усиленно скрывая восставшую плоть, а супруга с наслаждением переворачивалась как котенок с боку на бок, постоянно подшучивая надо мной, говоря, что моя спина уже поджарилась до готовности.  Ее очень аккуратные, красивые и затвердевшие сосочки торчали круто вверх, усиленно  дразня меня, а аккуратно и со вкусом бритая киска сразу привлекла внимание мужчин- соседей, коих вокруг нас было множество. Половые губки и аппетитный клиторочек моей супруги, благодаря такой стрижке, были доступны для обозрения всем желающим.
	Чуть выше по холму, в пяти  метрах от наших шезлонгов, расположились трое друзей лет 28-30. Они разделись, как и все, до гола, достали фрукты и напитки, осмотрелись вокруг, и вдруг с криком и визгом с разбегу кинулись в очень теплое море. Плавали они превосходно! Чередуя разные стили, они вызывали восхищение у моей супруги. А она толк в плавании знала-занималась им до замужества профессионально. Продолжая наблюдать за веселой и приятной кампанией молодых людей, я заметил, как время от времени они о чем-то переговариваются  в воде, бросая в нашу с Аленкой сторону вовсе недвусмысленные взгляды. Вволю накупавшись, ребята выбежали на берег.  И, еще не успев обсохнуть, один из них,  подстелив небольшой коврик,  принял на нем позу "Лотоса" (это когда человек встает на голову, а руки скрещивает на груди). По-моему, это из йоги. Представляете себе? Парень стоит на голове, а его половой член, повиснув вдоль живота, достает ему почти до пупка. Вот это размеры! Гигант!  Двое других ребят, вдруг, совершенно неожиданно для нас с женой, подошли к нам и, спросив у меня разрешения угостить мою спутницу, предложили ей большую горсть винограда, персик и очень сочную грушу. Два весьма симпатичных парня с красивыми торсами и, слегка налитыми, но пока еще висящими как сардельки, молодыми членами подошли к моей жене и вдруг угощают фруктами?!  Взглянув на меня своим растерянным и смущенным, но весьма гордым  взглядом, она со словами  благодарности приняла подарок совершенно незнакомых мужчин, хотя у нас и своих фруктов было предостаточно. Я в это время, как уже говорил,  загорал лежа на животе. Надо ли говорить, что у меня в памяти сразу же всплыли истории из различных СМИ, в которых именно подобным образом и начинались эротические приключения супругов на отдыхе и о которых мы с Аленкой перед отъездом перечитали массу литературы? От всего этого чуть было не ударил ввысь фонтан нефти  из пробуренной моим восставшим членом скважины. Ребята отошли к своим шезлонгам. Мы ели фрукты и обменивались впечатлениями от отдыха. 
	
	Не выдержав лучей раскаленного южного солнца, я резко поднялся и бегом кинулся в море. Аленка, ощущая всеми фибрами своей души на себе взгляды посторонних мужчин и то, что понравилась трем друзьям, медленно поднялась с шезлонга и, поигрывая бедрами, неспеша пошла за мной к воде. Ее упругие грудки колыхались, отзываясь на каждый шаг. Надо отдать ей должное в том, что, не смотря на имеющихся двоих детей, фигура у моей жены была прекрасной. Мы заплыли за буйки, чтобы свободно пообщаться без посторонних ушей.
	-Как тебе ребята?- спросил я ее.
	-Очень даже ничего, интересные - ответила она.
	-Ты хочешь познакомиться с ними поближе?
	-Если ты не против.
	- Нет, я не против знакомства, но насколько ближе?
	-Просто пообщаться, познакомиться, может быть, провести с ними пару вечеров в кафе, а то ведь мы с тобой здесь одни, знакомых нет, а с ними может быть будет интереснее и веселее - слегка смутившись, сказала жена.
	Мне показалось, что Аленка немного не договаривает. Ей явно хотелось чего-то большего. Но я ей ничего на это не ответил.
	Перевернувшись на спину, я увидел, как наши соседи тоже вошли в воду. Размашистыми саженями они плыли в нашу сторону. В ожидании того, что же будет дальше, мы с Аленкой переглянулись, подмигнув друг другу.
	
	Уже через пару минут молодые люди, резвясь в воде, как дети, подплыли к нам. Темноволосый парень, его звали Дмитрий, с обаятельной улыбкой на загорелом лице, представился нам и спросил разрешения представить своих друзей. Мы, конечно же, согласились. Остальных ребят звали Миша и Сергей. Йогой занимался Сергей.
	- А нас зовут - Андрей и Алена, мы супруги,  сказал я.
	Мы сначала немного поболтали: о том кто и откуда приехал, чем занимается и какие есть у кого увлечения. Ребята оказались старыми друзьями откуда-то с Украины. Все они закончили одну школу, а потом их пути разошлись и теперь они встречаются только в отпуске, если, получается, отдохнуть без своих семей. Все трое занимаются плаванием и поддержанием мышц в хорошем состоянии. 
	Разговор как бывает, чередовался впечатлениями об отдыхе со смешными рассказами из жизни и анекдотами. Через какие то десять минут казалось, что мы были знакомы вечность.
	
	Немного замерзнув в воде во время разговора, мы все решили выйти на берег и  погреться на солнышке. Дружно сдвинув свои шезлонги и достав всю имеющуюся в сумках провизию, мы улеглись напротив друг друга и продолжили свое общение, которое неимоверно быстро сближало нас.
	Бутылочка Советского шампанского и Мартини способствовали этому как никогда. Незаметно разговор стал совершенно раскрепощенным. Дмитрий рассказал,  как у него прошел самый первый сексуальный опыт и поделился своими воспоминаниями об ощущениях, а Миша перечислил по именам на память всех своих семерых женщин. Сергей хвастался, что под его ласками еще не устояла ни одна женщина. Получалось так, что опыт сексуальной жизни у друзей был довольно таки большой. У кого-то опыт свингерства, у кого-то просто опыт группового секса.  Мы по сравнению с ними были детьми. Я украдкой поглядывал на Аленку. Ей явно эти рассказы доставляли большое удовольствие. Слегка раскрасневшаяся от жаркого южного солнца, спиртного и пикантных историй она весело смеялась над мужскими переживаниями и с неподдельным интересом бросала любопытные взгляды на, внушительных размеров, красивые молодые члены. 
	А восторгаться было чем. Члены были разные, но все очень притягательного вида. У Миши он был смуглый и немного более кривой, чем у остальных друзей. У него он  был примерно 20 см. У Димы член был небольшой, но толщины необыкновенной - он составлял в диаметре около 6-7 сантиметров. Такого гиганта Аленушка никогда даже не видела. Что было у Сергея между ног, я уже говорил.  Ребята елозили на месте, не зная как скрыть свою восстающую плоть. Она тоже была весьма в возбужденном состоянии. Ее сосочки стали твердыми и смешно поглядывали в небо. Время от времени парни срывались с места и убегали в море, через две-три минуты, возвращаясь к нам. 
	
	Незаметно подошло время ужина на турбазе, и мы должны были идти в столовую. Уходить не хотелось. Ребята тоже были слегка расстроены. 
	-А давайте встретимся после ужина,- предложил Сергей и где ни будь, посидим вечерком, потанцуем, а?
	-Я - за!- весело и как-то по-детски непринужденно воскликнула  Аленка.
	Так и решили.