	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сергей
	Название: Я покажу себя
	
	
	Я люблю показывать себя маленьким девочкам. Ну, не совсем маленьким - в пределе 8-14 лет. Волна экстаза захлестывает меня, когда я стягиваю с себя шорты одновременно с трусами и при этом выскакивает слегка восставший член, а девчонка завороженно смотрит на это действие. 
	Первый опыт я получил примерно в 10 лет, когда меня застала за переодеванием двоюродная сестра. Я вытирался после душа и она вошла в ванную (она моложе меня на 2 года). Я смотрел как она выскочила из ванны и меня охватило странное возбуждение. Вскоре я забыл об этом. А в 12 лет я начал взрослеть, когда бросал в проходящих под моим окном девчонок картошку, чтобы привлечь внимание (я живу на третьем этаже, что позволяет хорошо разглядеть меня) и вскакивал на стул или подоконник, сбросив перед этим трусы. Поначалу я ничего не делал с членом - просто демонстрировал себя. Некоторые девчонки смотрели подолгу, а некоторые смеялись и убегали. Я испытывал возбуждение, когда видел, что девчонка проходит под окном. Сильно радовался, когда куда-то уходили родители и я ждал у окна очередную жертву, предвкушая возбуждение. Летом удобно было подкарауливать девчонок у кустов. У нас около дома зеленый массив и девчонки любили расстелив покрывало играть со своими куклами. Вот это был для меня лучший момент. Сладко вспоминать, как я однажды сняв предварительно трусы подошел к ним на три метра (ближе боялся, что убегут). Их было трое примерно 8 лет. Они смотрели на меня во все глаза. Я в первый раз начал массировать член - он мгновенно поднялся. Через минуту появилось ощущение, что хочется писать, затем выплеснулаь сперма. 
	Подхватив трусы я побежал в кусты. Так я первый раз кончил и получил один из самых сильных оргазмов в своей жизни. Видимо это началось гораздо раньше, еще в детском саду, когда мне было 3-4 года. Наша воспитательница за провинности любила ставить нас на стол без трусов, чтобы все видели. Меня не разу не ставили, но мне очень этого хотелось. Потом в 6-7 лет с соседской девчонкой мы показывали друг другу свои письки, играли в доктора. Потом я испробовал много мест, чтобы показать свое достоинство в действии. В поезде, когда возвращались от родственников, девчонке с полки напротив. Из гаража моего отца.  
	Если кого-то заинтересовал рассказ, напишу продолжение.   
	trackbox()list.ru 