	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Maximus
	Название: Первый опыт. Часть 1
	
	
	Небольшое вступление. Не ищите в рассказе бурной порнографии. Она конечно присутствует, но в весьма умеренном количестве. Романтики и первой любви здесь тоже нет. Я буду писать о чувствах. Без голубых и розовых соплей, сюсюканий, ахов и вздохов о первой любви, открывшихся глазах, без внезапного просветления и неба в алмазах. Да, да, мужчина имеет на это право. Но мне не нравятся такие мужчины. Рассказ о другом. 
	Сегодня у меня был первый голубой секс. С девушками я конечно спал, но как пишут в анкетах "опыт небольшой". Все до отвращения банально. Попробовать секс с мужчиной хотелось давно. Возможности не было. Как познакомиться - не знаю. Давать советы не буду, просто расскажу, как это было у меня. Томимый голубыми мечтаниями, в дебрях Большой Сети наткнулся на ссылку Bluesystem, зашел, побродил, зарегистрировался, разместил скромную анкету. Дескать, хочу секса, бисексуал. О том, что у меня его, то есть секса, с  мужиком ещё не было тактично умолчал. Да, фотку тоже не отправил, а в остальном всё как есть: возраст, вес, пристрастия (хотя пристрастия естественно воображаемые, но очень сильно желаемые). 
	Жду.  
	Месяца четыре шли сообщения от тех, кто видимо пишет всем подряд: мужики далеко-далеко за сорок, вроде бы симпатичные люди, но живущие в других городах, психически неуравновешенные тоже попадались, (спросите, как в 3-4 словах коротенького сообщения можно распознать психа? - а вы сами разместите анкету - поймете). После первых двух недель жизни на сайте поток иссяк. Периодически появлялись рекламные объявления: продаю такой-то фильм, мол, обращайтесь. Ходил я на сайт не часто, читал рассказы, лазил по форумам в качестве зрителя, точнее читателя, смотрел фотки, из своего города прежде всего, дрочил по-маленьку. 
	И вот Новый Год. 
	С друзьями шампанское, водочка, селедка под шубой, оливье - набор стандартный. На десерт - ночь в объятьях девушки. Хорошая девушка, давно её хотел, но все как-то не складывалось. На утро расстались друзьями, договорились встретиться ещё. А затем 10 дней законных выходных, гости разошлись, голова тяжелая, делать нечего. Но как всегда с похмелья жутко хочется секса. 
	От нечего делать захожу на сайт и вот те на: у вас новое сообщение(!). Смотрю: пишет парнишка на фотку которого я уже пару раз кончил. Все более чем конкретно: "как на счет секса сегодня?". Вот оно! Свершилось! Посудите сами, можно ли было упускать такой шанс? Ещё раз открываю его анкету. Недели за две до этого я её уже читал, но нуже уточнить, чего собственно человек хочет. Фотка - очуметь какое тело, замечательный член, но лица не видно. Ладно, с лица воду не пить. Посмотрим дальше: человек осознал себя геем (ну что ж, бывает, на вкус и цвет как говориться:), но мало этого - исключительно актив! Тоже бывает, но как-то слегка настораживает. Так: член 18 см, взаимный оральный секс любит, анальный - только в активной форме (последователен, а то в некоторых анкетах - я, мол, актив, а потом анальный секс активная роль нравится, пассивная - ОЧЕНЬ нравиться! Ну каково? Ну да Бог с ними, убогими). Значит сегодня у меня планируется потеря анальной девственности. 
	Ладно, как говорил  отец Тук, задирая подол  деревенской  девственнице: "Все когда-нибудь происходит впервые". В мечтах я, конечно, сам имел в попочку хорошенького мальчика, но почему бы и нет? Что еще? Любит ласку и нежность, а так же групповой секс. Это хорошо. Не в том смысле, что "групповой", а в том что "ласку и нежность", а то в первый раз попадешь в лапы  к свихнувшемуся "мастеру". Из переписки дополнительно выяснено, что манерных "пидовок" он не любит - и это хорошо, я вполне натурально выгляжу, манерность тоже не люблю - хочется мужчину, а не пародию на него. 
	От радости в зобу дыханье сперло, и на приветливы слова я быстренько настрочил свое согласие.  Договорились о встрече. Оказалось, что наши дома буквально через дорогу. До встречи два часа. 
	
	И вот тут-то на меня накатило. Как говорилось в одном отечественном детективе: ":вот тут мы и прибздели:", извиняюсь за лексику, но из песни слов не выкинешь, а эпитет уж больно емкий. Во что я ввязался?! В висках стучит, в животе урчит, ноги подгибаются и т.д. и т.п. Сам себя успокаиваю: в крайнем случае, можешь просто не ходить на встречу. Куда там! Член от страха сморщился, ни о какой эрекции и слов нет - одно успокаивает, что эрекция мне вроде бы сегодня не потребуется. До встречи один час. 
	Принял ванну, сделал клизму - я хоть девственник, но девственник начитанный, в теории все представляю.  Разложил постель - не хочется прощаться с "невинностью" на полу. Походил по квартире. Убрал с виду все ценные вещи, тяжелые и острые предметы - в голове кадры криминальной хроники, какой там секс, о нем уже не думаю, мысль одна - куда я ввязался! Тем не менее приготовил смазку, презервативы, приглушенный свет. 
	Пять минут до встречи. 
	Одеваюсь. Одеваюсь медленно. Одеваюсь очень медленно. Но одеваюсь. 
	Час Х. 
	Спускаюсь по лестнице. Иду как на эшафот. Только туда поднимались, а я спускаюсь. Он должен ждать у подъезда. Пароль "Илья", отзыв - "Максим" договорились при переписке как шпионы, твою мать. 
	Выхожу.  
	Никого.  
	Никого!!! 
	Первая мысль - ну и слава Богу! Но все таки несколько шагов вправо, несколько в лево. А на улице все так же никого. Начинаю подмерзать - вышел без шапки. 
	И тут из темной арки проходного двора появляется огонек сигареты, затем вырисовывается фигура. Одет в яркую короткую куртку, вязанную шапочку и джинсы. Ростом примерно с меня, хотя по анкете должен быть выше почти на 10 см. Но может потому что немного сутулится. Наверное,  не он. Уже начинаю отворачиваться. 
	- Илья? 
	Нужно говорить отзыв: - Максим, - не узнаю свой голос. 
	- Пошли, - нет это точно не мой голос. Направляюсь к подъезду. Не оглядываюсь. Сердце стучит, но уже не так сильно. Больше всего это напоминало тяжелый экзамен по нелюбимому, но очень важному предмету: паника в коридоре перед аудиторией, состояние прострации когда трясущимися руками тянешь билет и почти потустороннее спокойствие, когда понимаешь, что вопросы в билете знаешь, ответить можешь а экзаменатор уже устал и никакого желания тебя завалить у него нет. 
	Именно так я ощущал себя поднимаясь по лестнице. Лифт не работает. Нам на последний. Дойдя до 4 этажа вдруг понял, что даже не разглядел его лица - темно на улице, да и в подъезде темновато - свет горит через два этажа. Я молчу. Он молчит. Поднялись на этаж. На ощупь отпираю дверь.  
	- Заходи,- нет у меня что-то определенно с голосом. 
	Он заходит. Раздевается, пока только верхнюю одежду. Проходим в комнату. Рассматриваем друг друга. Он действительно не высок, ростом с меня. Достаточно стройный, но совсем не качок. Брюнет, большие глаза, легкая небритость. Опускаю глаза ниже - в паху есть, на что посмотреть даже через джинсы. Так вот как выглядят геи.  Всё таки есть в нем что-то "нетрадиционное", даже чуть-чуть манерное.  