	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Predator
	Название: Феодосийское приключение. Часть 2
	
	
	Быстренько перекусив в местной столовке, мы, бросили свои сумки в номер и немного переодевшись, учитывая вечернюю прохладу, пошли к месту назначенной встречи. Алена надела свое любимое вечернее платье, не предусматривающее ношение лифчика, с прозрачной накидкой. В нем она всегда просто обворожительна. 
	Ребята нас уже ждали. Сергей стоял с красивым букетом цветов и, протянув его Алене, галантно поклонился и поцеловал ей руку. Аленка расцвела. Вот как ломаются преграды! Она поблагодарила всех ребят улыбкой и нежным взглядом, а Сергея поцеловала в щеку. Миша предложил посидеть в удаленном от посторонних глаз, но весьма уютном кафе на пляже и все дружно согласились. Купили опять любимый Аленкин Мартини и фрукты, а себе пару бутылочек настоящего армянского коньяка и легкой закуски. 
	Разговор возобновился, будто и не прерывался на пляже. Но целый день, проведенный на солнце, сказался очень быстро. Незаметно навалилась усталость, да и хмель делал свое дело. 
	Отдыхающих в кафе кроме нас не было. Прекрасная обстановка располагала к интиму. Мы попросили еще притушить свет и включить музыку. Обслужив нас, работники кафе скрылись в своих подсобках, собирая калым в свои сумки. 
	Аленка, большая любительница танцев, сразу же вышла в круг. 
	Я слегка захмелел от принятого спиртного, и у меня довольно прилично закружилась голова. Я остался сидеть за столиком, наблюдая за всем происходящим с места. Ребята танцевали быстрые танцы, окружив Аленку. Они что-то ей говорили, протягивали к ней руки, незаметно касаясь ее тела, словно помогая кружиться, а она весело смеялась, вовсе не мешая им трогать себя. 
	Время летело незаметно. . Близилась полночь. . Музыка сменилась, и с Аленкой остался только Сергей. Теперь звучала чудесная мелодия из к/ф. "Привидение". Сергей нежно, но очень крепко, обнял Алену и его руки медленно забродили по спине единственной в нашей компании женщины. Ее нога оказалась плотно прижатой к паху партнера, и она почувствовала все напряжение его большого члена, который врезался ей в память еще днем на диком пляже. Глубокое декольте и большой вырез на платье сзади делали женщину очень сексуальной. Легкая накидка упала на пол, но Алена этого, похоже, даже не заметила. Встал из-за стола Дима и, подойдя к танцующим, плотно пристроившись к женщине сзади, обнял ее за талию, вливаясь в их танец. Возбуждение теплой волной поглотило ее. Через несколько мгновений, она, запрокинула свои руки, обхватила его голову и, поглаживая волосы, вдруг подставила ему губы для поцелуя. Я понял, что от выпитого вина и близости чужих мужчин она поплыла. Руки Димы уже ласкали через легкое платье прекрасные Аленкины груди, а Сергей в это время настойчиво пробирался через совершенно уже мокренькие тончайшие кружевные трусики к ее изнывающему лону. 
	Я видел, как руки мужчин скользят по телу моей любимой женщины, но, не смотря на заливающую меня волной ревность, я не хотел, чтобы это прекратилось. Я готов был любоваться происходящим бесконечно, но внезапно меня привел в чувство голос Миши. 
	- Время позднее. Кафе закрывается. Пойдемте в наш домик, если вы с Аленой не возражаете, и там встретим рассвет. У нас шикарный вид из окна на море, а вокруг дома цветет акация- аромат, сказочный. 
	-Мне не хочется останавливать ребят, сказал я, пусть все идет, как идет. 
	-А ты молодец. Андрей! - сказал он. По тебе видно, что ради своей женщины ты готов на многое. Мужественный ты человек. 
	В это время Сергей уже полностью овладел грудями Алены и, с жаром целуя тонкую шейку, слегка пощипывал восставшие под платьем сосочки, вызывая трепет во всем ее теле. Алена тихонько вскрикивала, как-то инстинктивно подаваясь от боли всем телом, куда то вверх. А Дима, наконец, добрался до истекающего лона молодой женщины и, раздвигая, набухшие половые губки, постоянно теребил ее клитор, пытаясь проникнуть то одним то другим пальцем в ее влагалище, заставляя Алену сладостно поджимать коленки, чтобы усилить прикосновение мужских пальцев к своему сокровищу. 
	
	Внезапно стихла музыка, работники кафе включили свет и сказали, что они уходят. У танцующих вырвался разочарованный вздох. Надо было видеть пунцовые от возбуждения, но огорченные их лица, когда они возвращались к нам с Мишей. Они подошли к нам, обнимая Алену, и я сказал о его предложении и моя ненаглядная, находясь все еще в сильном смятении и возбуждении, умоляюще глядя мне в глаза, кивком головы его поддержала. 
	Алена наклонилась ко мне, поцеловала и тихо спросила: 
	-А ты-то сам этого хочешь? Ты ведь знаешь, что там будет?! И ты никогда меня не упрекнешь, если это произойдет? 
	-Никогда, любимая, ведь я сам об этом давно мечтал. Не волнуйся и ничего не бойся, все будет хорошо, вот увидишь. 
	
	
	Через каких ни будь пятнадцать минут, пройдя по ветвистой аллее акаций, мы вошли к ребятам в их просторный финский домик. 
	Сергей с Мишей сразу же занялись перестановкой мебели. Они отодвинули стол в угол комнаты поближе к маленькому дивану - "Чебурашке" и креслам, а широкие кровати выставили на середину и застелили их чистым, только утром полученным бельем, получив, таким образом, одно огромное лежбище и небольшую площадку для танцев у стола. Дима же бросился к магнитофону, и комнату наполнила чудесная музыка. Мы не успели оглянуться, как он закружил Аленку в ритме медленного танца, что-то постоянно нашептывая ей на ушко. 
	Протанцевав еще минут пять, Аленка со смехом убежала в душ, а ребята стали накрывать остатки трапезы на стол. Все были неимоверно возбуждены, настроение - прекрасное, а я еще и в определенной растерянности и напряжении, ведь Аленка - моя жена. 
	Вскоре она вышла из душа. Ее место занял Миша. Изумительные шелковистые волосы рассыпались по тонким женским плечам, источавшим аромат морского прибоя Красивые, просто идеальные ноги призывно притягивали наши голодные взгляды. Мы расположились за столом, и Сергей произнес тост за королеву нашего вечера. Миша тоже не заставил себя долго ждать и через три минуты присоединился к нам, сев в кресло рядом с Аленой. Он был в спортивном костюме и, судя по тому, как бугрился его член, явно на голое тело. Ребята набрали снова быстрый темп и поднимали стопку за стопкой. Алена сидела в кресле, положив ногу на ногу и совершенно не стесняясь похотливых мужских взглядов, пила шампанское с Мартини и было видно, что ее все происходящее очень возбуждает. Весь день, весь вечер и вся ночь посвящались ей. Я решил пропустить тост и пошел принять душ. Приведя себя в порядок, я вошел в комнату. И тогда я увидел то, что остановило меня в дверях зала. Моя ненаглядная "пуританка", совершенно голая, танцевала в середине комнаты с таким же голым Мишей. Она, временами в танце опускаясь перед ним на корточки и беря член в рот, одновременно ласкала рукой его яйца и доводила Мишу этим до экстаза. Дима и Сергей, тоже абсолютно голые, сидя за столом, громко и совершенно бесстыдно, оценивали ее прелести, поглаживая свои мощные вертикально торчащие, обнаженные концы. Во время приседания Алены им представлялась прекрасная обзорная экскурсия по внешнему виду ее промежности. Вставая, Алена целовалась с Мишей, прижимаясь к нему своей грудью так сильно, что они от этого расплющивались в разные стороны. Ее нога играла его торчащим колом членом. Увидев меня, ребята тотчас бросились в душ. Я подошел к танцующей паре. В этот момент Миша подхватил Алену на руки и аккуратно положил на подготовленную постель. Она жестом позвала меня к себе. Я склонился к ее лицу и крепко поцеловал в губы долгим- долгим поцелуем. 
	
	-Хочешь ли ты этого, Аленушка? - спросил я 
	-Очень. Мы же оба давно об этом мечтали - с глубоким вздохом ответила она и закрыла глаза, а из ее груди вдруг донесся тихий, протяжный стон. Я повернулся к Мише и увидел как он, склонившись к Аленкиному лону, с диким упоением, целует его, языком лаская клитор и временами аккуратно раздвигая губки влагалища, мимолетно, но глубоко, проникает в него. Алена застонала еще громче и потекла - это Миша ввел во влагалище указательный палец и начал подтрахивать ее, постепенно ускоряя темп, а другой рукой нежно поглаживая сильно вздымающийся от глубокого дыхания живот. Женщина в кулачки комкала простынь и хватала руками все, что ей попадалось. Голова металась из стороны в сторону. Густые волосы рассыпались по кровати. А вот и остальные: 
	Ребята подошли к кровати и явно со знанием дела расположились по бокам моей жены, положив свои руки ей на груди, начав нежно ласкать сосочки временами их целуя и покусывая. Эти поцелуи были такие нежные и в то же время такие страстные! 