	Категория: По принуждению
	Автор: Семейка извращенцев
	Название: Как нас женой отъимели
	
	
	Случилось это совсем недавно. Мы с женой возвращались из гостей. Когда зашли в подъезд я услышал как моя жена обо чтото споткнулась. Я нагнулся чтобы посмотреть и в этот момент получил сильный удар по голове. Очнулся от того что ктото силь стонал, и силно болели руки. Окозалось что я весь связан. А стонала моя жена под какимто жирным мужиком. Она у меня маленького роста очень мениатюрная но с очень шикарной фигурой, просто секси. Я повернул голову и увидел еще пятерых мужиков которые были пьяны и похотливо наблюдали как мою милую Анечку драли в пизду не подетски.  
	Тут один из них решил присоеденится к уже ебущимся.  
	- Ну что шлюшка, может пососешь мне? - спросил он подстовляя свой волосатый хуище к ее нежному ротику.  
	- Да отсосу только не бейте больше. -ответила моя жена.  
	И его толстый хуй скрылся в ее ротике. И в этот момент тот что ебал ее в пизду кончил да так сильно что лишки спермы начали вытикать у нее из пиздюльки.  
	Потом ее ебли остальные и в очко и в пизду и в рот. И поочереди и одновременно в три дырки. И вот они заметили меня... .  
	Не буду дальше продолжать в подробностях, короче я сосал им они драли меня в жопу кончали на очко моей жене а я с лизывал.  
	Кончали в меня и в жопу и врот.  
	Мы с женой сосали одновременно у когонибудь из них а в это время нас ебали и ебали.  Жена постепенно стала получать удовольствие и начала кончать.  
	А я возбуждался и кончал когда мою Анечку перли в очко а я в этот момент принимал в свою жопу чей нибудь хуй и член из жопы моей жены переходил мне рот и сперма начинала течь у меня по горлу.  
	Хотите узнать дальше пишите нам, мы с удовольствием ответим!!!! !  