	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Maximus
	Название: Первый опыт. Часть 2
	
	
	Он разглядывает меня. Как-то не в прямую, а чуть исподтишка. Он что стесняется? Странно. Похоже, его тоже не поразил гром небесный от моей "неземной красоты".  
	Не знаю с чего начать. Чувствую, что мой опыт с девушками в данном случае не применим - сегодня роль девушки у меня. Как ведут себя "голубые" девушки? В книгах об этом ничего не писалось. Там только два варианта: мачо неистовый и карикатурный пидор. Но мы с ним не любим "пидовок". А мачо вроде как не к месту. Он молчит, переминается с ноги на ногу.  
	Говорю откровенно:  
	- Мне очень не по себе. Не знаю с чего начать. Опыт у меня небольшой, - его вообще нет, но это уже про себя.  
	Он делает шаг навстречу и начинает меня раздевать. Я раздеваю его. Никакой безудержной страсти, срывания одежд и оторванных пуговиц. Но желание нарастает - включились рефлексы. Опускаю руки вниз и, через одежду, ощупываю член парня: у него уже стоит и стоит не слабо. Как там мой собственный? Увы. Ничего. Но, что радует, хоть и совершенно мягкий, уже достаточно большой. Вообще-то никогда не жаловался на эрекцию и размеры, некоторые дамы даже жаловались на "задетые легкие". Сегодня не мой день. Член не понимается. Илья гладит мое тело, я отвечаю. Мы целуемся, глубокий засос, это я умею, его щетина колет губы - о Боже я же целуюсь с мужиком! Я же сжимаю его член! Он обнимает меня. Пауза затягивается. Нужно брать дело в свои неумелые руки. А может быть не столько в руки?  
	Я опускаюсь на колени. Рассматриваю его член вблизи. Он большой, искривлен вниз, головка обнажена, сочится смазкой.  Интересная форма, как же он им трахается? Мой собственный, когда принимает боевое положение прямой и смотрит вверх. Ну да ничего скоро попробуем его в действии. Беру член в рот. Дальше все по книгам, статьям и советам Интернета "как сделать минет" , описывать не буду, сами там можете прочитать. Насколько мне это удалось - не знаю, лучше спросить Илью - не забудьте при встрече. Он слегка постанывает, теребит мои волосы. Внезапно отстраняется и ложится на пол, тянется губами к моему сокровищу. Милый, куда ты, там все так же мало жизни. Взял в рот. Минет в исполнении женщин мне особо никогда не нравился.  
	Может, будь я в другом состоянии, мужской минет, произвел бы на меня большее впечатление. Поднимаю его с пола. Целуемся стоя на коленях, он мнет мне яйца, гладит ягодицы, я обеими руками вцепился в его член. Падаем на кровать, я снизу, он на мне,  расставив ноги. Что-то мне это напоминает. Обычно после такой позиции девушка насаживается на мой член и начинаются скачки. Но у нас вроде бы другие роли. Бедром раздвигает мне ноги, я развожу их в стороны, обхватываю ногами его спину. Он трется своим чудом о мою промежность.  
	- У тебя есть какая-нибудь смазка? - едва ли не первые его слова.  
	- Есть, - протягиваю ему тюбик.  
	Широко развожу ноги. Он очень нежно смазывает мне анус. Еще раз и еще. Я начинаю тихонько стонать. Все-таки анус эрогенная зона, и я не исключение.  
	А как же контрацептив?"СПИД не спит!". Сам тем не менее чувствую что если он начнет без презерватива - не смогу возразить.  Легкое безумие все-таки присутствует. Слава Богу, он сам лезет в карман, достает парочку размера XXL - узнаю упаковку, сам такими пользуюсь, натягивает быстрым профессиональным движением - виден опыт.  
	Закидываю ноги ему на плечи, расслабляюсь. Он начинает входить. Опять помогает книжный и сетевой опыт - читайте соответствующие сайты! Всем лучшим во мне я обязан книгам, ну и сайтам конечно. Он замер - опыт великая вещь, моя задница у него не первая, знает как делать правильно. Боли не было. Было приятно. Было ощущение заполненности, простата отозвалась приятной тяжестью и мой член наконец окреп.  
	
	Он начинает двигаться, увеличивает темп. Я стонал, я кричал, я закатывал глаза - мне нравилось, то что он делал.  
	- О, да! Давай, давай, да-а-а: - просто какая-то немецкая порнуха ё-моё! Оставалось только крикнуть Dast ist fantastisch!  (да простят меня немцы - в школе я учил английский - если последнюю фразу я написал с ошибками, а писать такие слова кириллицей рука не поднимется) .  
	Попутно я дрочил себе. Оргазм подкатывал неумолимо.  
	- Я сейчас кончу: - это он.  
	- Давай, давай! - это уже я.  
	Не могу сказать что оргазм накрыл меня с головой, что в глазах потемнело, а вселенная пошатнулась. Нет с женщинами у меня было не хуже. Не скажу что лучше, но и не хуже.  
	Собственная сперма залила мне живот и грудь. Я лежал расслабленный и утомленный. Он медленно вышел из меня. Презерватив соскользнул с расслабленного члена и остался в моей заднице.  
	- Тебе понравилось? - это он.  
	- Замечательно! - это я.  
	По очереди в ванную. Презерватив в мусор.  
	Я лежу голый на постели. Он сразу одевает трусы. Помолчали.  
	- Я вижу ты человек опытный, - это я.  
	- Есть немного, - это он.  
	- У меня сегодня был первый раз, - сознаюсь я.  
	Он не верит. Видно, что не верит, но делает вид что верит.  
	- Я наверное пойду, - это он.  
	- Да, наверное иди, - это я.  
	Я записал ему свой домашний. Он мне свой сотовый.  
	- Спасибо, - это я.  
	- Тебе спасибо, - это он.  
	Я закрываю за ним входную дверь.  
	P. S. Теоретический опыт может с успехом заменить практику. Классики были правы - читайте как можно больше.  
	P. P. S. Меня трахнули (опустили) - как хотите, так и понимайте. Изменилось ли мое мироощущение, понимание собственного Я,  самоидентификация себя как мужчины? Нет. Это был опыт, который я хотел приобрести и приобрел. Это было приятно, надеюсь не только мне. Единственное о чем я сожалею - что не сделал этого раньше.  
	P. P. P. S. Заочно отвечая на многочисленные вопросы форумов: после первого раза попа не болит. Но для этого нужен опытный и аккуратный партнер, немного теоретических знаний (спасибо любимому сайту и тем же форумам) и ваше желание.  
	P. P. P. P. S. И, наконец, последнее. Позвоню ли я по оставленному телефону? Вряд ли. Скорее всего выброшу его вслед за использованным презервативом. Завтра: Может быть:  