	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Predator
	Название: Феодосийское приключение. Часть 3
	
	
	Никогда ранее Алена не была во власти стольких мужчин сразу и их одновременные прикосновения доставляли ей неописуемые ощущения. Аленушка заметалась по постели как тигрица и ее, тут же, потряс сильнейший оргазм. Тогда Сергей, поцеловав ее в засос, встал на колени и, поймав рукой голову, провел своим монстром по ее губам. Аленка перестала метаться и от сильного удивления увиденному, открыла свой маленький ротик. Сергей резко подался вперед. Я даже не понял, как этот гигантский ствол почти полностью исчез во рту моей любимой. Она бешено начала вылизывать его как леденец, не забывая уделять внимание яичкам, временами вылизывая и их, беря в рот поочередно, то левое, то правое. Аленка сжимала его губками и двигала ими, то выпуская изо рта, то снова вводя в себя до основания. Мы с Димой трогали грудки женщины, легонько пощипывая сосочки, а она яростно дрочила наши члены. Миша поменял позицию. Он согнул Аленкины ножки в коленях и широко развел их в стороны. Влагалище и анус открылись перед ним во всей первозданной красе. Киска текла так сильно, что простынь под ней уже можно было выжимать. Он подвел свой торчащий дыбом член к лону и начал нежно водить им по пухлым, налитым и изнывающим от желания совершенно мокрым губкам. Потом легонько надавил им на чудо пуговку и член как по маслу ворвался в прекрасное гнездышко. Аленка охнула, на мгновение, выпустив изо рта член Сергея и зажав руками еще сильнее наши с Димой члены. Она, впервые получающая столько ласки от стольких посторонних мужчин, готова была взорваться очередным оргазмом в любую секунду. Дима продолжал целовать ее груди, легонько покручивая ртом соски, Сергей иногда вынимал свой член из ее рта и дарил Алене страстный поцелуй, а Миша, постоянно меняя темп, продолжал таранить ее гнездышко своим поршнем. Я гладил свободные от чужих рук участки ее тела и спрашивал, хорошо ли ей? Она отвечала лишь двумя словами "Да! и Очень". Мой член уже готов был лопнуть у меня на глазах от сильнейшего в моей жизни возбуждения, и я был вынужден довольно крепко его сжимать, сдерживая приближающийся оргазм. Но вот Миша вышел из влагалища и переместился на место Сергея, а Дима тут же занял его место. Сергей, не желая оставаться не у дел, предложил другую позицию. Он лег на спину. Медленно и очень аккуратно, придерживая Аленку за широко расставленные бедра, насадил ее влагалищем на свой вздыбленный шест, раздвинув складочки ее изнывающей киски, и сильно прижал за спинку к себе, подставив своим друзьям для освоения вторую дырочку моей девочки. Сергей только вошел в нее глубоко, по самые яйца, и остановился, чтобы дать ей возможность привыкнуть к огромным размерам своего члена. Дима, взял со стола какую то мазь или крем, густо смазал анус Аленушки и начал его ласкать своим пальцем. 
	Никогда в жизни она не позволяла мне войти в него. Вот и сейчас, протестуя, она стала с негодованием крутить своей попкой из стороны в сторону и сильно сжимать анус. Естественно также сильно сжималось и вагина. Сергей даже взвыл от удовольствия. Боже мой, это было безумно красиво и сексуально! Она уже открыла рот, чтобы что-то сказать, но Миша успел заткнуть ей рот своим членом. Это произошло так внезапно, что Аленка даже немного поперхнулась и инстинктивно остановилась. Дима, продолжая ласкать вторую дырочку женщины своим пальцем, очень аккуратно попробовал ввести его в нее, одновременно целуя Алену в попку. Сергей стал медленно, но мощно покачивать, приподнимая ее руками и пуская на себя. Его монстр заполнил все влагалище молодой женщины, достав до матки. Боль пронзила ее тело. От неожиданности Аленушка замерла и ненадолго забыла о подготовке попочки к покушению. Но ребята не торопили события. Даря моей девочке море ласки, осыпая ее поцелуями, они знали чего хотят сами и делали все, что бы Аленушке тоже это понравилось. 
	Ей очень понравился вкус Мишиного члена, да и сам Миша не давал ей возможности отвлечься от своих действий. Ребята снова начали двигать своими концами в плененном теле женщины. Качали парни равномерно, не мешая друг другу и наблюдая за действиями Димы. Анус разрабатывался на удивление быстро. Женщина мощно текла и мышцы расслабились. Ей больше не было больно и они теперь не были напряженны, и Дима смог уже спокойно ввести свой палец в попку Аленушки. Вскоре у него получилось ввести второй и третий пальцы. Женщина очень эротично стонала. . Дима предложил: "Андрей, будь у нее первым и здесь - проложи в нее дорогу сам, а то я ее просто могу нечаянно порвать. А потом уж и я порадую твою девочку. " Я подошел к Аленкиной попке. Сильно смочил слюной свой член и аккуратно направил его в новое для меня отверстие. Жена замерла. Сергей снова перестал качать. Легкое, но настойчивое нажатие на анус и вот моя головка скрылась в женщине. Аленка вскрикнула. Теперь резкий толчок. О, как же это здорово! Как плотненько, как тесно в этом девственном гнездышке моему парнишке! Аленка вскрикнула громче и даже перестала сосать у Миши. Я остановился, давая возможность попке привыкнуть к "постороннему предмету". Как только вновь она взялась за Мишу, мы с Сергеем поняли это как сигнал к продолжению и одновременно начали накачивать ее тоже. Дима приподнял Алену и заставил ее упереться руками в плечи Сергея. Через тонкую стенку влагалища я чувствовал, как в нем работает член Сергея. Меня это дико возбудило. 
	
	Я сам стал целовать ей спину и, перехватив у Димы, мять ее грудки. Мы увеличивали темп. Аленка стонала и всхлипывала все громче под лаской и телами четырех мужчин. И вскоре ее потряс очередной оргазм. Она напряглась и сбилась с ритма, но вдруг завыла в голос как волчица и стала кончать. Она кончала бурно, обильно и протяжно воя, а мы все долбили и долбили ее дырочки. Качали мы долго. Я держал попку жены в своих руках, иногда сильно пошлепывая ее. Ощущение того, что анус от моего члена быстро увеличивается, меня не покидала. Вскоре я кончил, наполнив спермой недавно еще девственное отверстие. Второй раз подряд излился в рот Аленушке Миша, а Сергей все не кончал. Женщина почти постоянно кричала в экстазе и стонала от наслаждения. Из ее рта по подбородку обильно вытекала сперма Михаила, которую она не смогла всю проглотить. Как только я освободил зад, к нему сразу же пристроился Дима. Одним толчком он вогнал ей туда своего толстячка. Сделать это было не трудно, т. к. моя обильная сперма была хорошей смазкой. Поэтому, не смотря на его необыкновенную толщину, Аленушке больно уже почти не было. От резкого толчка и неожиданности она охнула и снова застонала. Из ее рта, из уголка, потекла слюнка, смешанная с Мишиной спермой. Она наслаждалась! Ей очень нравилось все, что мы с ней делали! Буквально через несколько толчков Димы, ее потряс очередной за вечер оргазм. Она уже начала валиться с ног как наконец-то разрядил свою обойму Сергей, залив спермой не только все влагалище полностью, но и подарив часть своей спермы импровизированной постели. Тут же кончил и Дима. Он вынул член из уставшей попки моей жены и, аккуратно положив Аленушку на постель, нежно поцеловал в губы, вкусив остаток Мишиной спермы. Всем было необыкновенно хорошо. 
	Мы все сходили в душ, где в восемь рук мыли Аленушку, а она только поворачивалась из стороны в сторону, с трудом ставя ножки на приступок. Потом и мужчины привели себя в порядок. 
	Выйдя из душа, мы сели за стол и произнесли несколько тостов за нашу даму, ее терпение и сексуальность, приятное знакомство и за нашу дальнейшую дружбу. Спать не хотелось. Всем нам хотелось продолжения. И мы еще несколько раз, сменяя друг друга, обслужили Аленушкины дырочки, доставив ей незабываемое удовлетворение. 
	Я посмотрел на часы. Стрелки показывали 4-30 утра. Надо было уходить. Аленка еле-еле стояла на ногах от усталости. 
	Ребята откровенно благодарили нас за доставленное удовольствие и выразили надежду на завтрашнюю встречу. Мужчины пожали друг другу руки. Ребята по очереди расцеловали ей губы, шею и сосочки, поласкав руками грудь, а она в ответ нежно пополам с благодарностью, присев, поцеловала им члены. Мы пообещали им встретиться завтра утром на пляже, и пошли в свой домик спать. 
	
	Я, пребывая после произошедшего в страшной возбужденности, хотел, было вновь заняться сексом с женой, но она, сославшись на дикую усталость и на приличные натертости своих дырочек- работяг уговорила меня подождать с этим хотя бы до утра. 
	
	На следующий день, проспав почти до обеда, мы были разбужены стуком в дверь нежданных гостей. Какого же было наше удивление когда, открыв входную дверь на пороге нашего домика, мы увидели с огромным букетом цветов всех трех наших вчерашних друзей. 
	Но, это разумеется, как всегда, уже другая история. 
	
	31. 12. 2005г. 
	Predator