	Категория: Гомосексуалы
	Автор: igorka
	Название: Тюремная стажировка-2
	
	
	Прошла неделя. За это время я почувствовал, как во мне что-то  перевернулось: теперь я точно знал, что мне нужно - парней и  побольше!!!  
	Как оказалось мой коллега - доктор Зак был тоже большим любителем  мужской любви и пришедшее со мной событие (я имею в виду свой секс с  заключенным Полем) было организовано им. Поль был "одаренным" парнем,  который "давал" всем, и, по словам Зака, через его хуй прошла добрая  половина администрации тюрьмы, не говоря уж о заключенных. В следующее  свое дежурство я снова оказался в одной смене с охранником Хулио. Это  был плотный латинос, обладатель сильно раскачанного тела, которым он  очень гордился - рубашка туго обтягивала его мощные руки, грудь и  спину, а брюки плотно сидели на упитанной мускулистой заднице. Во  время утренней проверки он повредил руку и, воспользовавшись тем, что  все заключенные находятся на прогулке, пришел ко мне. Я быстро  обработал его руку - рана была неглубокой и перевязал ее. Хулио сидел  рядом со мной, через тонкие летние брюки явственно просвечивался  немаленький член, прижатый к левой ноге. "Игор, я хочу чтобы ты мне  отсосал, - внезапно сказал он мне. - я видел чем ты занимался в камере с  заключенным".  
	- Блин, ну вот гад, - подумал я, расстегивая молнию на его штанах.  
	Хулио развязно раскинул ноги, заложив руки за голову и заставляя  расстегнутую до пупка рубашку обнажить его шикарную загорелую грудь.  
	- Ну что? Начнем, что-ль? - произнес я, встал и принялся расстегивать  рубашку.  
	- Притормози-ка! - Остановил меня охранник и, встав, сам принялся  расстегивать пуговицы на моей гавайке, затем медленно стянул ее с  плеч, обнажая загорелый торс. Прильнув губами к плечам, он страстно, с  засосом поцеловал горячее тело, затем прошелся мокрым шершавым языком  по плечам, своду груди, поцеловал сосок и засосал его.  
	Мои руки жарко касались тела мулата, оглаживая его бока, рельефный  пресс, крутые плечи. Мой член вспыхнул, набух и зудел, распирая тесные  плавки и заставляя их высунуться из-за пояса легких бермуд. Горячие  руки охранника мягко и сладострастно гладили мои бедра, стянули шорты  вместе с плавками, затем развязали шнурки на кроссовках, разули и  стянули с меня носки, заставляя стоять босиком на потертом ковролине.  
	Я опустился на колени перед парнем, поцеловал его член, чувствуя, как  тот завибрировал в ответ, поцеловал снова, сдвигая губами плоть с  головки и всосал ее в себя, заставляя Хулио задохнуться от нахлынувших  на него ощущений. Мои губы плотно обхватили чувствительную плоть  мулата, язык жестко оплетал его головку, заставляя тело парня корчится  от сладкой муки. То засасывая член все глубже и глубже, глотая его до  самого корня, то снова выталкивая на волю, я довел парня до того, что  тот не мог стоять на месте, корчась, извиваясь всем телом и  перетаптываясь с ноги на ногу, вцепившись обеими руками в полки и  зажмурясь, что было сил:  
	Член Хулио словно взорвался, волны небывалого по силе экстаза  прокатились по телу латиноса, тяжело и туго выстреливая в широко  подставленный мною рот горячие и хлесткие струи.  
	В это время я ощутил что в мой анус ввинтился юркий и до щекотки  скользкий палец, засуетившийся внутри тела. Это был доктор Зак, тихо  вошедший и наблюдавший наши с Хулио забавы. Палец быстро скользил,  лишь иногда покидая нутро за новой порцией смазки. Я встал и лег  животом на кушетку, взяв в рот полуобмякший член Хулио и подставив зад  под изнывающее-нетерпеливый член Зака. Обрезанный член доктора,  горячий, жесткий, жадный, вошел в меня, волосы на лобке щекотали мои  ягодицы, то прижимаясь к ним, то отдаляясь. Внутри меня нарастало  жадное тепло, которое требовало, вопило: "ЕЩЕ!!! ЕЩЕ!!! ГЛУБЖЕ!!!  СИЛЬНЕЕ!!!". Но я сосредоточился на члене Хулио, облизывал его яйца,  проводил языком по уздечке и ласкал маленькую кожную спайку у головки.  
	
	Хуй мулата увеличился, побагровел, полностью обнажив блестящую  головку. Охранник застонал и с шипением выпуская воздух сквозь зубы,  наподдал бедрами, загоняя свой член почти мне в горло. Я было  ткнулся, чтобы вытолкнуть его, уперся в головку языком и почти  вытиснул ее, как мулат снова наподдал и загнал ее вглубь, затем снова,  и снова, и снова:  
	Одновременно доктор Зак, сильнее сжимая мою талию, словно насаживая  на свой стержень, резко увеличил темп. Я ощутил как его поршень во мне  задрожал сильнее, задергался, словно пытаясь вырваться и почувствовал  как по нутру жестко хлестнула тугая горячая струя, затем еще раз и  еще, еще, еще, заставляя докора стискивать мое тело, прижимая его к  себе и заталкивая член все глубже и глубже, до упора и еще глубже:  
	Хулио встал и лег на пол. Его влажный охуительный елдак призывно  покачивался и я не смог устоять - со стоном вожделения насаживаю свой  ненасытный анус до половины его члена. Мулат хрипит от кайфа и рывком  натягивает меня до упора и наши яйца соприкасаются друг о друга. Я же,  натянутый до предела, кручу задницей, сжимая и разжимая очко, от чего  парень рычит и заходился от кайфа. Доктор Зак, увидев такую картину,  снова возбуждается, помогает Хулио перевернуть меня на бок и начинает  энергично наебывать меня в рот. Мулат, пользуясь сменой позиции,  вытащил свою палицу и сильным ударом вогнал в меня весь свой ствол до  яиц, от чего я замычал, затем, медленно вытащил член полностью из  лунки и снова сходу вогнал его в лузу. Очко каждый раз сжималось,  наивно полагая, что избавилось от жестокого вторжения толстого хуя, но  не тут-то было.  
	Я громко охал, и окончательно обалдев от ебли, все же подумал: "Вот  это - ебари!" и в какой - то момент застонав от страсти, я кончил  прямо на пол. Член доктора Зака, завибрировав в глубине моего рта,  стал извергать тяжелую, густую и горячую влагу, наполнив мой рот  вкусом ароматной спермы. С довольной физиономией он отстраняется, а  охранник Хулио переворачивает меня и ложится на меня сверху,  прижавшись лобком к жопе, и, не вынимая своего члена, начинает делать  вращательные движения. Его более толстый и крепкий корень члена у  самых яиц оказывается в зоне моего растянутого очка и курочит его, как  хочет. Потом, он ставит меня "раком" и круговыми вращательными  движениями снова разрабатывает мой анус. И снова вгоняет свою елду  наотмаш до отказа, а затем, полностью извлекает ее из дупла... И вот  он судорожно дергается на мне, я чувствую, как пульсирует его дубина и  выбрасывает мощные струи спермы. Я, в свою очередь, максимально сжав  ее мышцами, начинаю вращательные движения жопой по кругу, затем,  прогибаясь в спине, несколько вывожу его орудие из гнезда и резко  поддаю жопой ему навстречу, глубоко насаживаясь на пульсирующий хуй.  Мулат обмякает, навалившись на меня всем весом. Я тоже раздавлен  напряжением. И вдруг, совсем рядом, раздаются аплодисменты.  
	- Парни, это было охуительное шоу! - 
	Мы оборачиваемся, в нескольких метрах от нас, стоит Зак,  зам. начальника охраны нашего блока негр Тим со своим напарником, а  из-за их спины с ухмылкой высовывается рожа Поля, одетого в оранжевый  тюремный комбинезон.  
	-Пусть будет, что будет, а там поглядим!!! - подумал я и начал  натягивать на себя одежду.  
	Продолжение следует...  