	Категория: Бисексуалы, А в попку лучше
	Автор: vasek
	Название: Как меня отымели четыре женщины. Часть 1
	
	
	У меня было четыре подруги, с которыми я мог трахаться, когда захочу. И в один прекрасный день мне пришла на ум идея - собрать всех моих подруг вмести и устроить хорошую групповушку. Моя идея была принята на "Ура". Стоит отметить, что мы все бисексуалы, и мои партнерши частенько трахают меня в зад искусственными фаллосами.  
	Мы договорились на встречу у одной из подруг, Светы. Когда я пришел к ней, все девчонки уже были в сборе. Я специально подбирал себе разных партнерш. Хозяйка, Света, была пышногрудой блондинкой, Ольга - высокая мужеподобная шатенка,  Ира - миниатюрная брюнетка, а Лена - веселая толстушка. К тому же, все девчонки были без каких-либо комплексов в области секса. К моему приходу все девчонки уже были при боевых нарядах - в чулках, поясах, туфельках на высоком каблуке и в подобии корсетов. Я просто тащусь от такого наряда у женщин. Девчонки предложили тост за будущее развлечение. Мы выпили, я быстренько скинул с себя одежду, и мы перешли в спальню. У Светы кровать была просто невероятных размеров, застеленная черной шелковой простыней. А на тумбочке лежали четыре страпона разного цвета и размера.  
	- Девочки, давайте поиграем. Мы будем сосать у Андрея по очереди по тридцать секунд, и та, которой он кончит в рот,  будет предлагать дальнейший сценарий действия. Все согласны? - предложила хозяйка.  
	- Отлично, начинаем, - ответили девчонки.  
	Я улегся на кровать, девчонки бросили жребий, и дело началось. Первой тридцать секунд обрабатывала мой член Ира,  потом - Лена, затем Света, а заканчивала очередь Оля. После первого круга я только раззадорился и вошел во весь кайф орального секса. На втором круге дело шло веселее и у девчонок. Их ротики хорошо знали мой член и умели доставить удовольствие. Когда пришла очередь Светы, я уже с трудом себя сдерживал, а потом за работу взялась Ольга. Она обладает почти мужской силой, и умеет очень глубоко заглатывать член. Оля сначала секунд пять активно надрачивала мой член рукой, лишь слегка касаясь головки губами, а потом стала его заглатывать на всю длину. Я продержался еще секунд десять, а потом стал кончать Ольге в рот. Та проглотила всю сперму и старательно вылизала член.  
	- Ну, а теперь следующий сценарий. Андрей будет у меня лизать, а вы готовьте его попку. А потом я скажу о продолжении, - сказала Оля и легла на спину, широко разведя согнутые в коленях мощные ноги.  
	Я прильнул к ее киске и стал активно работать язычком. И через несколько секунд почувствовал, как на мое очко нанесли прохладную смазку. Четыре руки раздвигали мои ягодицы в стороны, а еще две стали обрабатывать само очко. Сначала в него проникал один палец, затем два, а через некотрое время туда проник и третий палец. Они активно расширяли отверстие, и вскоре оно стало очень податливым. А Ольга вскоре кончила от моего языка. Она встала, пристегнула страпон среднего калибра и приказала мне его хорошенько обслюнявить. Я встал перед ней на колени и стал делать минет этому искусственному фаллосу.  
	- Ну, хватит, давай, становись раком и раздвигай булки, - велела Ольга.  
	Я встал на колени на край кровати и развел ягодицы в стороны. Одно легкое нажатие, и член вошел в меня.  
	- Ленка, подставь ему свою киску, пусть хорошенько потрудится над ней, а вы, - обратилась она к Свете и Ире, - сначала полижите друг друга, а потом Светка трахнет Ирку двойным фаллоиммитатором.  Девчонки стали выполнять Ольгино приказание. Теперь перед моим ртом оказалась Ленино влагалище. Я знал, что стоит хорошенько полизать ее клитор, и оргазм наступит очень быстро. А Ольга в это время активно трахала меня в зад. Она двигалась с большой амплитудой, погружая фаллос на всю длину, и приносила мне несказанное удовольствие. А Лена действительно вскоре кончила, и теперь она развернулась на 180 градусов и припала ртом к моему вялому члену. Через минуту он пришел в полную боевую готовность, и Ольга предложила поменять позу. Лена легла на спину и высоко подняла согнутые в коленях ноги. Я вошел в ее влагалище, а Ольга снова вставила мне в очко. Теперь мои партнерши не двигались, а все движения совершал я. Когда мой член входил во влагалище, то искусственный фаллос выходил из моей попы, и наоборот. Так мы потрахались всего пару минут, так как подобная поза требует очень большого расхода физических сил, а они нам еще пригодятся.  
	
	Теперь я лег на спину, на мой член верхом села Ольга, а Лена устроилась киской и меня на лице. Света же трахала Ирку двойным членом. Ирка вскоре кончила, и они поменялись местами. Лена вскоре снова кончила от моего языка и слезла с моего лица. Она стала целовать Ольге грудь, а потом взяла искусственный фаллос и стала трахать им Ольгу в зад. Через тонкую стенку я ощущал, как движется в прямой кишке Ольги мой силиконовый коллега. Вскоре Ольга кончила, слезла с моего члена и переместилась своей мокрой промежностью на мое лицо, а место на члене заняла Лена. Мы так потрахались еще пару минут и я стал кончать Лене во влагалище. Ольга слезла с моего лица, которое все было залито женскими соками, а Лена уселась киской на мой рот, и из нее стала вытекать моя сперма, смешанная с ее соками. Я проглотил все, что вылилось из Ленкиного влагалища, и мы решили сделать небольшой перекур.  
	Мы вновь отправились в зал, выпили за первую часть нашего марлезонского балета и перекурили.  
	- Ну, что, теперь Андрей наш, - сказала Света. - А Ольга и Лена пусть сами придумывают себе развлечение. Пойдем,  Андрюша, побалуемся.  
	Интересно, что на этот раз придумали мои подружки. Мы вошли в спальню, Света пристегнула страпон и сказала мне лечь на спину. Я улегся и широко развел ноги. Света опустилась на колени и стала тщательно обрабатывать мой анус язычком. А я в это время целовался с Ирой. Рядом с нами на кровати устроились Ольга и Лена в 69 позе и стали вылизывать друг у друга влагалища. Света встала с колен и вставила фаллос мое очко. Сначала она трахала меня очень медленно и не глубоко, а затем стала проникать все глубже и глубже.  
	- Ира, вставь мне в попку что-нибудь, только размерчик выбирай побольше, а то ничего не почувствую, - попросила Света.  