	Категория: Подростки
	Автор: ГЕК
	Название: Я и сестры 3
	
	
	Утром следующего дня я шёл в Сельпо за хлебом 
	-Жень,подожди -сзади бежала Танька-ты в магазин? Я тоже за хлебом. 
	-Чем будете заниматься?-спросил я. 
	-Не знаю еще,Светка тихарится с фотками. 
	-А давайте сходим на старый Винзавод?Там сейчас никиго,а в их пруду говорят карасики ловятся. 
	-Так он же камышом зарос-сказала Танька. 
	-Ничего пацаны же ходят,да и мне надо травы накосить для кролей до обеда,а потом пойдем на наше место. 
	Мы вернулись из магазина,я собрался порыбачить и покосить травы,по дороге встретились с сестренками. 
	На Винзаводе была тишина,только где то на том берегу пруда блеяла коза.Мы шли выбирая место,где ближе подойти к воде. 
	-Тихо!-прошептала Светка-там впереди кто то есть. 
	-Да ну козу кто-нибудь привязал-тоже шепотом ответила Таня. 
	И все-таки стали пробираться крадучись.За кучей глины(осталась при расчистки пруда)стоял здоровенный безрогий козел,а рядом с ним на коленях стояла девочка-узбечка,примерно наших годов и руками возилась между задних ног животного.Мы затаились наблюдая,но видна была только спина узбечушки.Почти по пластунски мы перебрались в более лучшее место.Отсюда нам уже было видно,как у животного между ног торчал красный и длинный хуй.Девочка огляделась вокруг и не увидев никого подлезла под козла и стала облизывать это красное чудо.Видно было,что эта парочка занималась таким не впервые.Животное стояло слегка подгибая задние ноги,а девочка подвнув мешек с травой под него улеглась и её ротик был прямо напротив козлинного писюна.Она то сосала его,то выпустив изо рта принималась облизывать. 
	Я посмотрел на своих спутниц:глазищи расширинные,а руки уже запустили в трусики. 
	-Ничего себе-прошептала Таня 
	-Я слышала,что узбецкие мальчишки с баранами ебуться,думала это брехня,а тут девочка,наверное и про мальчишек правда-прохрипела Светка. 
	Мы опять повернулись к парочке. Теперь узбечушка вылезла из под своего друга, сняла цветные штаны под которыми ничего небыло, задрала по самые сиськи платье, сиськи у неё оказались такие большие, и взбив по выше мешок полезла под животное подставляя под красный хуй свою пиздюльку, её голова оказалась между передними ногами козла, а ногами она так ловко обхватила животное скрестив их на козьей спине.Хуй сразу проник в её маленькую письку(да, действительно это им невпервой-подумал я,дроча свой вставший писюн).Девчушка легко подтягивалась на ногах и хуй то почти полностью проникал в неё,то выскакивал.Я удивился,как такая длинная дубинка помещается в такой маленькой дырочке,а сестренки боятся моего писюна впустить в себя.Мое внимание отвлекла Светка,придвинувшись ближе ко мне,она убрала мою руку из моих шорт и заставив меня встать на четверенька спустила их с меня.Теперь мой писюн торчал так же,как у того животного и Светка начала поглаживать его не отрывая взгляда от пары:узбечушка- козел.А там животное еще ниже присело,а девочка так быстро подмахивала навстречу этому чуду.Хуй то полностью плотно пролазил в девичью пиздюльку,все таки видно было,что ему тесно там,то выскакивал елозя по животику и опять залазил в пещерку. 
	-Смотри, хуй у козла стал какой толстый и блестящий- прошептала Светка. 
	девочка плотно вогнав  хуй в свою безволосую пиздюльку,зависла ногами на спине животного.Некоторое время парочка так и замерла,затем мы увидили,как из письки узбечушки начала выливаться жидкость.Она стекала по её попе и капала на мешок.Светка глядя на это дрочила мой писюн,а я все никак не мог кончить,хотя и подавался в перед,как это делают животные.Девочка тем временем опустила ноги и поменяла позу,теперь она опять облизывала красный хуй своего друга,выставив попу в нашу сторону,мы видели,как из её письки так и капает жидкость животного.Она так старателтно вылизывала,наверное боялась потерять хоть каплю этой для неё драгоценной жидкости.Затем узбечушка легла на спину и  закрыла глаза. 
	
	Тут я почувствовал,как жар охватил моего писюна.Посмотрев между ног ,я неповерил глазам.Танька ртом наделась на мой писюн и он весь поместился в её ротике.Танька которая больше любила гладить себя и свою письку,теперь сосала мой писюн,а свои ноги просовывает между моих рук так,что её писька оказалась перед моим лицом.Я наклонил голову лизнул эту чистую девчачью письку.От неё исходил запах выделений очень похожий на Светкин,когда я вынимал из её письки пальцы и облизывал.Пальцами раздвинув лепестки её письки за ними оказались нежно розовые мокренькие лепесточки.Губами прикусывая из я немного оттянул,затем языком стал перебирать.Тане это наверное очень понравилось она подавалась,как-будто хотела чтобы язык проваливался,как можно глубже. Я стал стараться,как можно глубже пролесть в это Танькино лоно.И стал еще быстрей подаваться писюном Таньке в рот,а она ловила каждый момент,что бы поглубже заглотить его. 
	-Тань, я сейчас кончу-прохрипел я.Девченка и не думала выпускать свою добычу,а наоборот прижалась своим лицом к паху.Я начал бурно кончать,наверное она не расчитала своих возможностей и отпрянула по её губам текла моя жидкость,а из писюна все лилось на её лицо,сиськи.Тут нерастерялась Светка,которая все это время сидела с вытаращеными глазами,тоже не ожидала такого от Таньки,она быстро подлезла под меня и взяла в ротик опадавший,но все ещё извергающийся писюн.Таня уже сидела возле нас,стирала пальчиком жидкость со своих сисек и облизывала.Светка высосала всю мою жидкость,оголила головку на писюне стала облизывать,как это делала узбечушка.Я напялил шорты.Тут мы вспомнили о девченке-узбечке.Мы посмотрели в ту сторону,девочка-узбечка раздевшись до гола зашла в воду по пояс и терла рукой между ног.На это мы не расчитывали,девочка повернулась лицом к берегу и застыла.От туда мы просматривались,как на ладони.Прятатсься смысла небыло и Светка,как самая смелая из нас встала во весь рост. 
	Что было потом в следующем рассказке. 