	Категория: Бисексуалы, А в попку лучше
	Автор: vasek
	Название: Как меня отымели четыре женщины. Часть 2
	
	
	Ира встала и достала из тумбочки фаллоиммитатор просто гигантского размера, сантиметров 40 в длину и около 7 сантиметров в диаметре.  
	- То, что нужно, - сказала Света. - Только вставляй его медленно, чтобы ничего не порвать.  
	Ира хорошенько смазала эту елду и стала медленно вводить ее Свете в очко.  
	- Ой, как хорошо, - застонала Света. - А теперь начинай ей двигать неспеша. Так, отлично, а теперь просто держи его в руке, а я сама буду двигаться.  
	Света начала фрикции, и теперь, когда она входили в меня, елда выходила из ее попки. Наши стоны наполнили комнату.  Ольга и Лена взяли в руки искусственные члены и дрючили себя во влагалища. Вскоре стала кончать Света, а потом и меня накрыл анальный оргазм. Света упала на пол обессиленная. Мой член опять встал, и я, поставив Иру на кровати раком, засадил ей в киску. Дрючил я ее довольно долго, но все никак не мог кончить. А Ирина за это время кончила три раза. Я достал свой член из Ирки и направился к Лене.  
	- Давай, подруга, ублажи моего дружка ротиком, - сказал я и устроившись над ее лицом, вставил свой член ей в рот сразу на всю длину.  
	Лена попыталась что-то промычать, но я не доставал свой член.  
	- Соси, шлюха драная, иначе я порву твою задницу на британский флаг, - приказал я.  Лена замолчала и стала активно сосать мой член. Через пару минут мне надоела эта процедура, и я переместился к Ольге.  
	- Ну, а тебя, блядина, в какую дырку трахнуть? - спросил я.  
	- В киску, - попросила Оля.  
	- Тогда сама садись на него сверху, - приказал я.  
	Оля устроилась верхом на моем члене и начала скачку. Она прыгала довольно долго, и я почувствовал приближение оргазма.  
	- А ну-ка, все быстренько ко мне, - скомандовал я.  
	Все девчонки встали рядом со мной на колени, а я встал около них на ноги и стал дрочить свой член. Дамы с широко раскрытыми ртами ждали моего семяизвержения. И вот оно началось. Первая порция попала в рот Лене, вторая - на лицо Оле, и она стала собирать ее рукой с лица и засовывать себе в рот, третья попала в рот Ирине, а остатки - Свете. Та схватила мой член и стала тщательно его вылизывать и высасывать остатки спермы из канала. Она держала его во рту, пока он полностью не опал.  
	- Все, я устал, мне надо принять ванну, а вы будете меня купать, - сказал я.  
	Мы отправились в ванну. Девчонки наполнили ее водой с пеной и стали меня купать. Каждая стремилась помыть мое хозяйство, так что в итоге мой член снова стал подавать признаки жизни.  
	- Ну, чьи дырочки сейчас порадовать? - спросил я.  
	- Мои, мои, - закричали девчонки.  
	- Ладно, бросайте жребий, не хочу никого обижать.  
	Девчонки бросили жребий, и выбор пал на Свету. Мы отправились в спальню, а остальные девчонки пошли на кухню покурить. Света уложила меня на кровать и стала ласкать. Она медленно, едва касаясь сосками, двигалась вдоль моего тела. От этих прикосновений по телу просто бежали мурашки. Потом она немного пососала мой член, чтобы он окончательно окреп, и уселась на него влагалищем. Так мы трахались минут пять, а потом Света, не меняя позы, ввела его себе в попку. А это уже высший пилотаж анального секса. Причем, все у нее получилось очень легко. Ее попка очень сильно сжимала мой член, и через пару минут я стал выстреливать спермой в ее прямую кишку. Мой член стал опадать, и стенки ануса вытолкнули его. Я притянул Свету за попку с своему лицу и стал слизывать вытекающую из попы сперму. От моего языка Света кончила еще раз, потом легла рядом со мной и мы стали целоваться.  
	
	- Какая вкусная у тебя сперма, я готова пить ее литрами. Андрюшенька, дорогой, давай, ты будешь только моим любовником. Я буду выполнять все твои прихоти и желания, - стала просить Света.  
	- Извини, но мне необходимо разнообразие. Ведь ты же не можешь сегодня быть толстушкой, а завтра похожей на подростка. И я не буду возражать, если у тебя будут еще мужчины. И даже готов составить им кампанию, чтобы хорошенько тебя отыметь во все дыры. Тебя когда-нибудь трахали сразу в три дырки?  
	- Нет, но я уже хочу попробовать. И что-нибудь придумаю. Но ты всегда будешь моим самым лучшим мужчиной.  
	Мы встали с кровати и отправились на кухню. Там девчонки пили вино и курили.  
	- Налейте-ка и нам, - сказал я.  
	Нам со Светой налили по бокалу, мы выпили и закурили.  
	- А мы придумали продолжение, - сказала Лена. - Поскольку Андрей и Света получили больше всех удовольствия, то они должны быть наказаны. Быстро докуривайте и пошли в спальню.  
	Мы снова вернулись на наш траходром. Мне и Свете приказали встать раком. Мы послушно заняли позу и стали ожидать.  Сначала Лена трахала Свету фаллоиммитатором во влагалище, а потом вставила его мне в очко. А Свету теперь трахала Оля, и тоже в попку, а я лизал у Иры. Потом наши мучительницы пошли по кругу. Теперь меня ебла Оля, Свету - Ира, а я лизал Лены.  Прошло пару минут, и девчонки снова сменились. Так они прошли два круга. Мое очко уже просто горело. Боли я не чувствовал,  они просто натерли его этими силиконовыми штуками. И сама дырка все не хотела смыкаться. Наконец, нас оставили в покое. Но отдых длился недолго. Через пару минут я почувствовал, что мой член кто-то ласкает. Это Ира взяла его в рот и пыталась поднять. И это у нее получилось.  
	- Ура, он встал. Только, чур, я первая, - сказала Ира и водрузилась влагалищем на мой член.  
	Мы трахались минут пять, и место Ирки заняла Лена. Она тоже немного его пососала, а потом устроилась на нем влагалищем, развернувшись спиной к моему лицу. Еще через пять минут произошла смена. Оля встала раком и попросила вставить ей в попку. Я начал драть ее в зад. В такой позе Ольга очень напоминала мужика из-за хорошо развитой мускулатуры и широкого скелета. При этом она хорошо владела мышцами ануса, то сжимая их, то расслабляя. Через пару минут я не выдержал и кончил. Но спермы было очень-очень мало, и она не вытекала из Ольгиного очка. Мы немного отдохнули и стали расходиться по домам,  договорившись встретиться на следующей неделе, и пригласить еще пять мужиков.  