	Категория: Лесбиянки
	Автор: VELL
	Название: Желание страсти. Часть 1
	
	
	Ты надолго уезжала, я тебя не видела целых два месяца, эти безумные  два месяца: Когда я не вижу тебя день, то мне уже плохо, а тут такая  долгая командировка. Почему ты такой трудоголик, мне же без тебя  тяжело, я безумно тебя люблю, люблю все больше и больше, и за то время  что мы вместе любовь не только не уменьшилось и все не переросла в  привычку. Я люблю тебя, а эта появившаяся привычка что ты постоянно со  мной только усилила любовь, я засыпаю обнимая тебя, просыпаясь и вижу  твое красивое лицо рядом, лечу с работы домой, зная что ты уже ждешь  меня, привыкла провожать тебя каждое утро, гулять с тобой по вечерам и  что ты все время рядом. А тут я осталась одна на целых два месяца, на  второй день я уже "лезла на стенки" , я не могу прожить и дня без тебя:  
	Но вот наконец-то ты приехала, я сегодня с работы летела на вокзал,  дурацкая счастливая улыбка не сходила с лица, я так ждала тебя, и вот  наконец-то я вижу тебя. Как хорошо! Ты такая красивая, я так по тебе  соскучилась, милая моя, чтобы я без тебя делала в этой жизни.  Было трудно сохранять приличия и держать себя в руках, пока мы  добирались до дома, но вот наконец-то лифт, который скрывает нас от  посторонних глаз. Не сдерживаюсь и притягиваю тебя к себе, ты  обнимаешь меня, как горят твои глаза, мое тело заныло, оно так  соскучилось по твоим ласкам. Нежно прикасаюсь к твоим губам, целую их  - целую слегка, словно вспоминая твой вкус и те сладкие моменты что  были, но постепенно втягиваю твои губы сильней в себе, руки скользят  по твоей спине, сжимая тебя все крепче и крепче, словно хочу вжиться в  тебя. Но тут лифт тормозит, ты резко отстраняешься от меня. С обидой  за то что пришлось прерваться прикусываю губу, поднимаю твою сумку и  иду за тобой к двери.  
	- Я привезла тебе подарки, - говоришь ты, как только мы вошли в  квартиру. Снимаешь плащ.  
	- Я скучала без тебя, - принимаю у тебя плащ с плеч, немного даже  подержав его в руках, прежде чем повесить, так все это знакомо,  понимаю, что я соскучилась даже по таким простым вещам, как просто  помочь тебя снять верхнюю одежду, по твоему разговору... Порой ты  знаешь что я хочу, а словно испытываешь мое терпение и болтаешь о чем  ни будь, вот как сейчас.  
	- Я хочу кушать. Ты расскажешь как тут жила? После я покажу тебе  подарки, ладно?  
	- Ладно, - вздыхаю немножко неудовлетворенно, иду на кухню, спиной  чувствую, как ты словно улыбнулась над моим вздохом, - Я приготовила  ужин. Ванну набирать?  
	- Набирай:  
	Вот сейчас она в ванной, а мне снова обломалось и приходится ждать ее,  а после буду слушать как прошла командировка, отчитываться что делала  без нее, как же все долго, конечно мне нравится с ней разговаривать,  когда она рассказывает о себе, но не сейчас же когда я не видела ее  два месяца и была словно на каторге. "Нет, не будет этого" , приходит в  голову мысль устроить ужин прямо в спальной. Быстро переношу ужин в  спальню на маленький столик, ставлю свечи, как же я не сообразила  купить ей цветы, только теперь про них я вспомнила, но ладно, придется  без цветов, а жаль, хорошо хоть есть свечки. Все готово, осматриваю  все в последний раз. Готово!  
	Подхожу к ванной, слышу как работает душ, она мурлыкает что-то себе  под нос. Открываю дверь, так и есть душ, она сидит в ванной и подняв  ногу вверх смывает с нее мыло душем.  
	- Наташа, сколько ждать?  
	- Малыш, еще чуть-чуть, так хорошо в ванной после двух дней в поезде,  ты не представляешь какая это грязь, еще как назло билеты в купе не  достать этот плацкарт.  
	- Ты просто изнежена! Наташ, я не могу больше ждать.  
	Она смотрит на меня, понимая что я хочу, и глазами приглашает меня  присоединиться. Подхожу к краю ванной, присаживаюсь, ее глаза горят,  она руками в пене тянется ко мне, прикасается к волосам и притягивает  к себе, нежно целует меня, как я люблю, когда она так слегка нежно  прикасается своими губами к моему лицу, трется губами о мои губы, но  поцелуи все настойчивее и настойчивее.  
	
	- Хочу тебя, - говорит она и затаскивает меня в ванну прямо в одежде.  
	Вода выплескивается из ванной, мы смеемся вместе как дети, с пеной на  руке щелкаю ее по носу, за ее проделки. Тянусь к ней, целую ее губы,  она запускает мне руку под футболку, гладит по спине, по телу  пробегает дрожь. Она хочет снять с меня футболку, но та намокла и  прилипла к телу, у нее не получается. Приподнимаюсь на коленки, снимаю  сама футболку и тут же чувствую ее руки у себя на груди. Она слегка  жмет их, проводит по соскам, которые уже от желания предательски стоят  и ждут ее прикосновений, она тоже приподнимается, прикасается к ним  губами, как она целует их, играет с сосками языком, после сильно  втягивает. Прогибаюсь к ней, хочу крепче прижаться, прижимаю ее голову  к себе, она целует ниже, грудь, живот, но тут резко поднимается и  отфыркивается все лицо в пене. Пока она протирает руками лицо от мыла,  прижимаю ее к себе и целую ее, отпускаю руки на ее попку и лицом трусь  о ее тело все ниже и ниже, погружаясь в воду. Продолжаю лицом тереться  о ее бутончик между ног, руками сжимая ее сзади, но тут не хватает  воздуха, со злости выдергиваю закрышку из ванной и выныриваю.  
	- Ты сейчас такая смешная! - говорит она, снимая пену у меня с головы.  
	- Ты открыла затычку, - возмущается, увидев как пропадает вода,  обнажая ее красивое тело.  
	- Надоело, я не могу сдерживаться больше я безумно тебя хочу.  
	- А я хочу есть!  
	- Обойдешься, подождешь, я больше не могу терпеть, или ты хочешь  поиздеваться надо мной.  
	- Нет, ты тогда становишься нервной, просто мне нравится как ты  просишь, милая, я сама ели сдерживаюсь, но мне просто нравится  слушать, когда ты словно маленький ребенок просишь меня и еще  чуть-чуть словно заплачешь.  
	- Нет еще чуть-чуть и я загрызу тебя, впиваюсь губами в ее живот  слегка прикусывая губами, ей щекотно она смеется.  
	Включает душ, начинает смывать с себя пену. Отрываюсь от ее животика,  встаю на ноги, с джинсов течет вода, так как я нырнула в ванну в  футболке и в джинсах, забираю душ у нее, и смываю сама с нее пену, с  ее волос, с ее шейки, она словно специально подставляет ее под душ  отодвигает волосы, целую ее в шею, за подбородок притягиваю ее губы к  своим, целую их, проникаю своим язычком к ней в ротик, провожу по  деснам, запускаю его глубже, губами впиваюсь в нее, жадно ищу ее  языка, она знает как я люблю, когда ее язык прикасается к моему и  сейчас снова дразнит меня, пряча его глубже, но тут резко прикасается  к моему начинает его слегка посасывать и тереться. Откладываю в  сторону душ, слегка касаюсь ее упругой груди, сжимаю их в руках.  
	Наташа кладет голову мне на плечо, щекой трется о щеку. Касаюсь грудей  губами, целую их. Губами захватываю сосок и тяну на себя, слегка  зажимаю его зубами и трусь языком, руки опускаю на попку сжимаю ее,  мну внутреннюю часть половинок. С силой всасываю твои груди, ты  всхлипываешь, тебе наверное больно, но не могу остановится, продолжаю  сосать грудь. Ты руками треплешь мне волосы, прогибаешься прижимаясь  ко мне, притягиваешь голову к себе: Смотрю на твое лицо, это такое  зрелище видеть как ты словно в тумане слегка постанываешь: Твое  громкое сбивчивое дыхание: Глаза прикрыты: Целую твой животик,  запускаю язык к тебе в пупок, губами втягиваю краешки пупка. Целую  живот опускаюсь все ниже, начинаю ласкать тебя бедра. Ты поднимаешь  одну ногу, ставишь ее на край ванной, пропускаешь меня к себе. Языком  провожу по всей длине твоей линии, столь сладостный запах. Твои ноги  дрожат. Ты хочешь большего чем простых прикосновений, но теперь я  дразню тебя, и снова поднимаюсь поцелуями к животу. Ты не выдерживаешь  и руками прижимаешь мою голову к себе, опуская ее к своему  сладострастному бутончику. Языком провожу по твоим нижним губам, целую  их, втягиваю и тут же развожу их языком. Какой запах! Схожу от него  сума. Ты вся дрожишь и напряжена. Языком начинаю быстро ласкать твой  клитор. Еще-еще: Слышу твой стон. Тыльной стороной ладони провожу по  твоей промежности, медленно запускаю в твое влагалище сразу два  пальца, так тепло в твоем лоне, ввожу пальцы по всей длине, достаю,  снова ввожу, второй рукой сжимаю твою попку, добираюсь до дырочки,  развожу сильней ноги, достаю пальцы из тебя и тут же ввожу их сзади  резко и до упора, ты от боли вскрикиваешь. Прости тебе было больно но  я не могу остановиться. Медленно вожу пальцы тебе в попку и тут же  просовываю язык во влагалище. Ты стонешь все громче и громче. Достаю  пальцы из тебя и тут же язык начинает ласкать и целовать твои нижние  губки, снова ввожу пальцы в попку и язык во влагалище. Ты сильно  дрожишь, твои руки теребят мне волосы, прижимая голову сильней к себе,  насаживаешься на мои пальцы. Сильней, сильней... Ноги твои дрожат. Ты  заводишь меня: Милая моя, как я люблю тебя, как ты мучаешь меня, когда  я не могу взять тебя а так хочется, а мне всегда тебя хочется: Тут  чувствую как ты замерла, уменьшаю темп, медленно вывожу пальцы, целую  клитор, ты зажимаешь ногами мою руку и голову, тут кончаешь, вся  дрожишь, опускаясь на меня все нижу и ниже, прижимая руками мою голову  к себе. Отрываюсь от тебя, смотрю на твое лицо, глаза затуманены, губы  приоткрыты от страсти, приподнимаюсь целую их, ты словно без сил  виснешь у меня на руках. Так замираем в объятиях, чувствую как дрожит  твое тело, твои ноги, постепенно отпускают мою руку, ты открываешь  глаза, они смотрят на меня с такой милой удовлетворенной улыбкой.  - Мне так тебя не хватало, я тоже хочу, - первое что ты говоришь и тут  же снова твое тело обретает силу, только что ты весела на моих руках,  я ели тебя держала в своих объятиях, а теперь ты уже прижимаешь меня к  себе, жадно целуешь тело быстро почти оставив без внимания грудь,  опускаешься все ниже покрывая меня поцелуями. Но не тут то было, милая  моя, не надо было меня в одежде в ванну тащить, теперь попробуй снять  мокрые джинсы, прилипшие к телу. Твои руки дрожат, ты не можешь  справится даже с ремнем. Наклоняюсь, целую тебя в губы отрываюсь от  них и помогаю, сама расстегиваю ремень, снимаю джинсы, они с трудом  сползают вниз. Слышу твое прерывистое дыхание, оно выдает твое  желание, и дрожь в руках, что держат меня за талию, твой взгляд  прожигает меня насквозь, в них читается желание. Снимаю брюки, бросаю  их на пол, ты прижимаешься ко мне, лицом трешься об меня, тут одним  движением руки сдергиваешь с меня трусики, я вскрикиваю от боли от  натянувшейся и разорвавшейся резинки.  