	Категория: Лесбиянки
	Автор: VELL
	Название: Желание страсти. Часть 2
	
	
	- Откуда столько силы! Такого что-то я не припомню:  
	- Не ты одна хочешь, - слышу ответ, Наташки. - Я тоже скучала без  тебя!  
	- Что-то ты это хорошо скрывала.  
	Наташка жадно целует меня, руками пытается раздвинуть мне ноги, по  телу пробегает волна удовольствия, ощущаю ее губы на себе.  
	- Сядь, - вдруг говорит она.  
	Приподнимаю ее голову, смотрю ей в глаза, они горят, в них читается  страсть и желание. Послушно сажусь на дно ванной. Слегка неприятное  ощущение лежать на жесткой ванной, но раз девушка просит: Наташа жадно  начинает целовать мою грудь, втягивая в себя глубже, рукой ласкает  вторую грудь, играя с соском. Ее мокрые волосы лежат на мне, у нее  красивые вьющиеся черные волосы, но сейчас они слиплись и растрепаны,  прикасаются ко мне и щекочут лицо. Наташка включает душ, что она  хочет: Нет, она хочет душем, знает же что я несколько не люблю такого,  не люблю разбрызгивающиеся брызги от струи воды отлетающие от меня, но  она хочет: Хотя когда нарастает удовольствие, то уже не имеет значение  каким способом оно доставлено. Раздвигаю послушно ноги, закидывая их  на края ванной. Она, прежде чем направить струю в меня, впивается  губами в мою "киску" , начинает ласкать меня. Такие ее ласки сводят  меня сума, а она все жадно и жадно посасывает клитор, танцует языком  по "киски" ручкой раздвинув губки, чувствую как язык входит меня, вся  дрожу, закрываю глаза, прогибаюсь, чтоб ей было удобней и язык больше  входил в меня. По телу пробегает истома.  
	- Еще, да так хорошо, еще, - прошу ее, но постепенно не могу  разговаривать и, извиваясь под ней, не могу сдержать стон.  
	Но она дразнит меня, тут же отрывает язычок и резко наводит струю  воды, первоначально это словно принять холодный душ, сразу какая-то  боль, после таких сладостных ласк вдруг струя воды, но Наташка отводит  струю и снова чувствую ее напористый язык во влагалище: Снова струя  воды: Посасывания клитора: Струя воды... Как же хорошо сейчас, она  отпускается ниже целует внутреннею часть будра, разводит пальчиками  губки моей киски и сильной струей воды попадает прямо на клитор, и все  чаще и чаще, то убирая струю воды в сторону, то снова наводя ее на  меня. Она словно трахает меня: Открываю глаза, она наблюдает за мной,  интересно что она сейчас чувствует, но тут снова закрываю глаза и  наслаждаюсь. Волна начинает расти внизу, я не могу больше терпеть,  пытаясь сдержать себя и оттянуть последний миг удовольствия.  
	Вздрагиваю и дрожь поползла по телу, словно отключаюсь от всего мира,  волна накрывает меня с головой, зажимаю ноги. Наташенька, опершись о  ванну, впивается в мои губы поцелуем, я все еще дрожу в ее объятиях. Я  получила свой приз:  
	Прихожу в чувства, смотрю на Наташку, она улыбается мне и покрывает  поцелуями мое лицо.  
	После встаем и еще раз вместе ополаскиваемся под душем.  
	- Тебя ждет ужин, - вспоминаю, что задумала раньше устроить для нее  что-то вроде романтического ужина.  
	- Я сейчас голодная как лев, и если меня не покормишь, то начну кушать  тебя.  
	- Кусай, - шучу я.  
	- Укушу, - и она впивается мне в живот, чувствую как ее зубы начинают  кусать меня все сильней и сильней.  
	- Ай, больно же! Все поняла, а то и правду съешь, давай выходить.  
	Вылезаю из ванной, быстро провожу большим полотенцем по волосам  стряхивая воду с волос, принимаю мою красавицу в объятия, вытираю ее  волосы и завернув ее в полотенце в обнимку нога в ногу веду ее из  ванной в комнату. Темно.  
	- Подожди, не двигайся и не включай свет.  
	
	- Что такое, - удивляется она.  
	Беру со столика свечу, зажигаю ее, лучик освещает немного комнату,  подхожу к столику поджигаю еще две свечки.  
	- Иди ко мне, - протягиваю руку к Наташи.  
	- Ужин! Это для меня, - вижу ее красивую улыбку, мимо которой,  когда-то давно, я не смогла пройти и познакомилась с Наташкой. -  
	Подожди, - вдруг говорит она и уходит.  
	- Ты куда?  
	- Не ходи за мной, подожди, - получаю ее ответ.  
	Ну подожди так подожди: Вспоминаю что на плите стоит еда, наверное  остыла, а надо подать горячее, быстро на кухню разогреваю. Из зала  раздается голос Наташи, подожди я скоро.  
	- Не торопись.  
	Быстро разогреваю ужин, несу его на столик, ставлю на пол на  подставку, не успеваю наложить в тарелки, как в дверях появляется моя  красавица. На ней одето белье - шелковая рубашка с кружевами  прикрывающая только ее верх.  
	- Как тебе, - спрашивает Наташка, прислонившись к двери.  
	- Красиво!  
	- Для тебя старалась.  
	Я подхожу к ней обнимаю, нежно целую.  
	- Ужин ждет, - приглашаю ее присесть на подушку на пол, сажусь  напротив. Накладываю горячее. Наташка вдыхает воздух.  
	- Уумм! Как вкусно!  
	Начинаем ужинать: Уууу да правда моя королева совсем голодная, обычно  я сметаю все с тарелки, а она подолгу засиживается за столом и когда  нам нужно куда-то идти, а мне приходится ждать пока она медленно жует  свой обед, порой начинаю раздражаться, а тут наоборот, я только  успеваю ей наливать в бокал, вот она просит еще, так дело пойдет, она  скоренько напьется, она же совсем не умеет пить, надо помогать, а то  может случится неприятность, кушать мне почти не хочется, но вино  приходится пить, чтоб моя красавица раньше времени не ушла в себя.  
	Наблюдаю за ней, как она быстро с аппетитом кушает, смотрит на меня и  ее глаза так тепло улыбаются мне.  
	- Вкуснятина!  
	- Для тебя старалась.  
	- Когда успела, ты же на работе весь день? Небось заказала все?  
	- Но вот так для тебя стараюсь, бегаю как савраска, а ты? - Делаю вид  что обижаюсь, но сейчас на Наташку обидеться не возможно, она  восхитительна.  
	- Малыш, не дуйся. Я шучу. Правда все вкусно.  
	- Да иди ты, - кажись и правда я обиделась, встаю, иду к окну,  открываю его, прикуриваю сигарету, вдыхаю ночной воздух, такой сырой  осенний прохладный. Наташа подошла ко мне, обняла меня прижалась,  положила голову на спину.  
	- Не злись, я люблю тебя, - тихо говорит она. Чувствую через тонкие  одежды ее набухшие соски, ее духи, кажись их не было после ванной, она  специально набрызгалась, такие вкусные, волосы уже высохли и теперь  лежат на мне, так тепло и хорошо.  
	- Любишь, а смеешься.  
	- Мне нравится когда ты дуешься: Так что дуйся но не злись, я не  хотела тебя обидеть:  
	Стоим некоторое время так у окна, смотрю в уличную темноту, Наташка  все жмется ко мне, кажись ей холодно. Докуриваю сигарету, тушу,  закрываю окно, хочу повернуться к ней. Тут Наташка выкидывает номер.  
	- Хочу танцевать, - вдруг говорит она, - хочу с тобой танцевать.  
	Она словно скользнув над полом так легко, не успеваю я опомниться, как  звучит уже музыка и она тащит меня на центр комнаты.  
	
	- Но не будь мишкой, - она начинает кружить вокруг меня, начинает  кружится голова, надо было все таки есть, а то спиртное дает себя  знать: Нет это Наташка сводит меня сума. Что она удумала, с ней всегда  не знаешь чего ожидать, хоть и мои желания на виду и порой  несдержанна, а она кажется недотрогой, но в ее мозгу порой такие  страсти и так всегда, ты вымаливаешь ее, а оказывается после она тебя  закружит, что забудешь кто ты и что делаешь, будешь следить за ее  движениями и исполнять ее желания, отказать ей не возможно. Начинаем  вместе кружится под музыку, она ускользает из моих объятий и  приходится танцевать с ней, ловя ее за талию и пытаться прижать к  себе, ведь так хочется ее обнять, вот удается, прижимаешь ее к себе.  
	Она целует меня в губы, но тут же резко отталкивает, я теряю  равновесия и чуть ли не падаю на диван. Что она удумала: Она кружится  под музыку, но кажется это же срептиз, для меня моя Наташка танцует  стриптиз:  
	Смотрю на нее и не узнаю, я представить такого раньше себе не могла,  чтоб моя скромница Наташка и стриптиз: Что произошло за эти два  месяца, когда человек так меняется в его жизни должно же было что-то  произойти, ладно после порасспрошу, а пока: Как она танцует, ее тело  изгибается на лице страсть, ноги выделывают такие вирты, не могу  оторваться от нее, музыка заканчивается. Она подходит ко мне, садится  на пол, кладет руки мне на колени.  
	- Я люблю тебя, - говорит она, смотря мне в глаза.  
	Мне повезло, слышать от любимого человека, что ты любим, за эти два  слова "люблю тебя" готова на все, вылезти из кожи дабы доставить  любимому человеку удовольствия.  
	- У меня для тебя сюрприз.  
	- Еще сюрприз? - Я уже не знаю надо ли мне бояться или радоваться, что  еще она выкинет.  
	- Я сейчас.  
	Она поднимается с колен, целует меня, проводя рукой по моей щеке, хочу  тоже ее поцеловать тянусь к ней, но она ускользает. Через минутку  Наташка входит в комнату на лице загадочная улыбка, что-то тут не  доброе.  
	- Тебе подарок. - Она достает из-за спины, маленький сверток,  завернутые неуклюже в подарочную обвертку, наверное сама оборачивала.  
	- Есть еще подарки, но их после, а этот просто необходимо было  подарить сейчас. Разверни.  
	Разворачиваю подарок, смотрю на Наташку, у нее на лице хитрая улыбка.  О боже! Е-мое это вибратор на поясе. Подарок, конечно, может и нужный,  но:  
	- Наташ, что произошло в командировки? Раньше ты о нем не хотела  слушать, еще стриптиз, я тебя не узнаю.  
	- Тебе что не нравится?  
	- Нравится, но все же меня настораживает это.  
	- Малыш, все в порядке тебе не о чем беспокоится. Просто я о тебе  скучала и много думала, вот решила что чего мне тебя стеснятся, а я же  все смущалась порой даже стеснялась сильно, но надоело хочу дышать  свободно.  
	- И ты резво это начала, что я как-то:  
	- Не хочешь попробовать подарок в деле, - прерывает она меня. - Я уже  мокрая от предвкушения.  