	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Евгений
	Название: Неразумное поведение. Часть 1
	
	
	Я сидела на подоконнике в раздевалке. Внизу между рядами металлических гаражей опять появился онанист. Мы его знали уже давно. Это повторялось как какой-то ритуал. Прячась за углом гаража, он поднимал лицо и высматривал девчонок в нашей раздевалке, а когда замечал кого-то в окне - делал вид, что он нас не видит, раздвигал полы пальто и вытаскивал член. Он начинал медленно водить пальцами вдоль сначала мягкого хуя, и через несколько секунд хуй уже стоял. Если девчонки не убегали, он смелел и уже откровенно разглядывал девчонок. 
	Стоило ему почувствовать, что девчонки готовы позвать учительницу, он немедленно исчезал за гаражами. Мы знали, что там была дыра в каменном заборе, которая вела во двор какого-то учреждения, а со двора было несколько выходов на улицу. 
	Черт! Ну почему мы на втором этаже? Ведь почти ничего не видно отсюда! Ладно. Хорошо хоть что я сегодня отлынила от физры и не переоделась в форму. В ней так неудобно трогать себя там. А так стоит чуть приподнять юбочку и сунуть руку в трусики. Хм, как будто током пронизывает. 
	Интересно, а как это, когда в тебя туда хуй входит? Вот бы попробовать! Но я такая трусиха. Вон девчонки говорили, что уже все попробовали. И ебались, и в рот брали, а одна девчонка даже говорит, что в попу ебалась, а в пизду не дала, чтобы целку не тронуть. Интересно, а в рот это вкусно? 
	Мне уже тринадцать, и даже сиськи уже начали расти, а я еще ничего не пробовала. Ну разве вот только с собой играюсь. Правда и это так здорово. Я прямо умираю. 
	Ох, он кажется понял, что я трогаю себя в трусиках. Ого, он даже брюки полностью расстегнул и хуй в руке не прячет, а держит его двумя пальцами и покачивает им. И иногда снова кожицу на нем двигает. Как бы его поближе рассмотреть?! 
	- Ирка! Ты что, дрочишь что ли? 
	Ой, блядь! Кажется вляпалась. Дверь забыла на задвижку закрыть. Зашла Ленка, и как это я ее не услышала заранее. Ведь я каждый шорох в коридоре слышу... Стыдобища. Счас сгорю со стыда. 
	- Да ладно тебе! Я же тоже люблю мастурбировать. Не бойся, я никому не скажу. Давай вместе. Только дверь закроем на задвижку. И трусики давай снимем, чтобы удобнее дрочить было. 
	Хм. Я еще никогда не видела как другая девочка мастурбирует. Тем более с голой писькой. Ого! Я кажется потекла. Точно надо трусы снять, а то намокнут... 
	- Ленк! Глянь-ка осторожненько в окно - там опять этот онанист, и хуй хорошо видно. 
	- Ох! Ниче себе! Вот бы его к нам сюда. Пусть бы полизал мне пизду. А мы бы с хуем поигрались. Слышь Ир, а давай его подразним? Давай ему себя покажем. 
	- Ты че? Ебнулась? А если кто-то проходить будет и увидит? 
	- Ни хуя не увидит. Если кто-то будет идти - онанист сам первый спрячется. И мы с подоконника сразу спрыгнем. Ну давай. Не бзди. 
	Она выпрыгнула на подоконник и подняла одной рукой юбку. На ярко освещенном окне ее пизда была видна в малейших подробностях. Нежнейший холмик, чуть прикрытый золотистыми волосиками, сооблазнительная щелка, вверху приоткрытая и открывающая блестяще-розовую внутренность. Я неожиданно захотела втянуть всю эту сладость в рот, попробовать ее язычком. 
	Слушай, Ирина. Так не честно, я тут стою с голой пиздой, а ты прячешься. Лезь ко мне, а то всем расскажу как ты дрочишь в одиночестве! 
	У меня загорелись щеки, а в животе возник неприятный холодок страха. Ленка протянула мне руку и буквально втащила на подоконник. И вот я рядом с ней и мы обе без трусов, а внизу мужчина с расстегнутыми брюками и стоящим хуем. Увидев нас он даже дрочить перестал. Под его пристальным взглядом моя писька неожиданно стала как-бы разогреваться, и я уже не могла удержаться, чтобы прямо на виду у подружки и незнакомого мужика снова не опустить туда руку. 
	
	Мужик вдруг снова натянул брюки и стал делать какие-то знаки руками. Я так поняла, что он звал нас спуститься. 
	- Лен, он, кажется, зовет нас. 
	- Ирка, натягивай трусы, и давай пойдем к нему. 
	- Ты с ума сошла! Мы же его совсем не знаем. А вдруг он изнасилует нас?! 
	- Ну, во-первых, мне это не страшно. Я уже не целка, да и сама хочу. А во-вторых, ну че бояться, белый день, кругом народу полно. Да нахуй ты ему нужна - ни сисек, ни письки. Ты же дите еще. То ли дело у меня сиськи - почти третий размер. 
	Быстро натянув трусы, мы выскользнули из школы, оглянувшись, не видит ли нас кто-нибудь. Оббежали здание школы, и зашли за гаражи. Мужик оказался молодым парнем. Ему, наверное, было лет 24-25. И его молодость как-то успокоила меня. Перестала бить какая-то внутренняя дрожь, я немного успокоилась, хотя и сильно стеснялась. 
	Ленка сразу взяла быка за рога: 
	- Ну, давай, доставай свой член, рассмотрим его поближе. 
	Парень не заставил себя упрашивать. Спустив змейку на ширинке, он запустил туда руку и вытащил хуй вместе с яйцами. 
	Буквально в полуметре от меня покачивался этот замечательный орган. Он был бело-розовый, а на мешочке с яичками кожа почему-то была значительно темнее, даже с каким-то сине-коричневым отливом. Парень взял его пальцами и оттянул кожицу. Вау!!! Показалась крупная бордовая головка. Моя другая подружка как-то говорила, что она называется "залупа". От этого бранного слова у меня рот наполнился слюной. Мне так захотелось произнести его вслух. 
	- А покажи залупу со все сторон. 
	Парень приподнял хуй и стал демонстрировать его со всех сторон. 
	- А теперь вы покажите ваши письки. Спустите трусы. 
	Мы дружно спустили трусы до колен и приподняли юбки. В этот момент послышались чьи-то шаги. Мы едва успели натянуть трусы и отскочить вглубь. Парень тоже отскочил и прижался нам. Мне в бок упирался его еще твердый хуй. Я очень хорошо его ощущала. Неожиданно осмелев, я прикоснулась к нему ладошкой, а потом стала ощупывать и мять его. 
	- Девчонки. Тут опасно. Если нас застукают - и вам и мне не поздоровится. Я тут недалеко живу. Пошли туда, там будет безопасно. 
	Через несколько минут мы подошли к четырехэтажке. Парень протянул Ленке ключ и сказал
	- Поднимайтесь на третий этаж, справа дверь. Если на этаже никого нет, открывайте ее и заходите, там никого нет. Потом, через несколько минут, и я зайду. 
	Воровито озираясь мы проскользнули в подъезд, взлетели на третий этаж и, никого не встретив, вошли в квартиру. Это была однокомнатная хрущевка. Влево от двери был небольшой коридорчик с дверями в ванную и тубзик. Коридорчик оканчивался входом в кухню. Напротив двери еще одна дверь, ведущая в комнату. Мы прошли туда. Ленка вдруг почему-то шепотом сказала
	- Ирка, дай твою руку. 
	Она схватила мою руку и потянула ее под юбку, в трусы. Она провела моей рукой по своей пизде, и она расступилась под пальцами. Там было горячо и мокро. 
	- Слышь, если он захочет меня ебать, я ему дам. Я ужасно хочу его попробовать. 
	Я почувствовала, что в дверь вошел он и оглянулась. Точно. Он прямо обалдел от того, что стоят две девочки и одна засунула руку в трусы другой. Я отдернула руку, а он рассмеялся. 
	
	- Не бойтесь! Ведь вы здесь в безопасности. Мне наоборот, очень нравится, когда девочка ласкает девочку. Хотя я понимаю вас, вы еще не обвыклись. 
	Он запер дверь и положил ключ в карман. 
	- Я вас не тороплю. Давайте поговорим, отдохнем. Кстати, если вы курите - я могу вас угостить очень хорошими дамскими сигаретами. 
	Он открыл ящик письменного стола и достал оттуда начатую пачку каких-то коричневых, очень тонких и длинных сигарет, бросил ее на журнальный столик у дивана и подвинул к нему два кресла. 
	- Вот. Устраивайтесь. 
	Ленка, как взрослая, вытащила из пачки сигарету, вставила ее в рот, и парень поднес к ней зажигалку. Она глубоко вдохнула дым, покраснела и судорожно закашлялась. 
	Ох! Фу, сейчас вырву. Она с отвращением положила сигарету в пепельницу и сказала
	- Пусть просто так горит, мне приятно вдыхать запах дыма. Кстати, а как тебя зовут? 
	- Зовите меня Виталием, а как вас? 
	- Меня Инесса, а ее вот Лилия. 
	Она заговорщицки подмигнула мне. 
	- Ну что, ты еще покажешь нам? Теперь же никто не мешает. 
	- Конечно, покажу, сделаю все, что вы скажете. Только и вы разденьтесь. 
	Я инстинктивно схватилась за подол и попыталась натянуть его на открытые коленки. Ленка по-видимому тоже вдруг застеснялась и даже слегка покраснела. 
	- Ну, хорошо. Тогда давайте раздеваться вместе. Возьмем бутылочку и будем ее крутить. На кого покажет - тот и снимает что-нибудь из одежды. 
	Лена быстро согласилась 
	- Давай. Тащи бутылку. 
	Виталий принес из кухни бутылку. Но она была с вином, хоть и не полная. Виталий принес тонкие стаканы и налил остатки в них. 
	- Давайте выпьем за вашу красоту. 
	Мы выпили почти по пол стакана кислого вина и я сразу почувствовала как оно согревает меня. Мои пальцы, до сих пор от страха и волнения бывшие ледяными стали согреваться. Щеки сразу запылали. Ленка тоже раскраснелась. 
	- Ну. Кто первый будет крутить? Давай Виталий. Ты же мужчина. 
	Виталий сел на корточки и крутанул бутылочку. Она быстро завертелась, потом замедлила вращение. В какой-то момент мне показалось, что она останавливается горлышком ко мне. Но она медленно повернулась еще немного и остановилась на Виталии. Однако после остановки она неожиданно покатилась вбок по дуге и наконец-то замерла на Лене. Я непроизвольно выдохнула. Оказалось, что я не дышала все время, что бутылка крутилась. 
	"Ну вот. Всегда все мне выпадает" - каким-то сдавленным голосом произнесла Ленка. Она встала, медленно расстегнула блузку и сбросила ее с плеч. На ней был ажурный полупрозрачный и очень соблазнительный лифчик. Сквозь него просвечивались ее темные околососковые кружки. Да, ей было чем гордиться. Ее сиськи были просто замечательные, верхняя часть их была сжата лифчиком и между ними шла такая замечательная щель, в которую даже мне захотелось запустить руку. У Виталия на штанах ощутимо вздулся бугор. Глазами он, казалось, пытается увидеть всю Ленку сквозь материю одежды. 
	Теперь моя очередь была крутить бутылочку. Я постаралась медленно крутануть ее так, чтобы она не дошла до меня. Мне повезло и бутылка остановилась на Виталии. Тот встал, картинно расстегнул ремень и вжикнул молнией на брюках. Затем медленно и картинно стащил брюки и переступил через них. Мы с Ленкой просто вытаращились на него. Виталий был в женских хлопчатобумажных розовых трусиках с белыми кружевами по окружности пояса и по ногам. 
	
	- Ха, ха. Чего вы? Что трусов женских не видели? Просто я люблю женское белье. Не удивляйтесь, я и бюстгалтер и пояс и чулки и комбинашку часто одеваю. А вам разве не нравится, что я в женском белье? 
	"Нет, все нормально. Даже интересно" - сказала Лена и присела крутнуть бутылку. 
	Конечно, она остановилась на мне. Можно было снять блузку. Но на мне была совершенно прозрачная комбинация и мне не хотелось, чтобы сквозь нее была видна моя почти плоская грудь, с маленькими припухлостями вместо сисек. Потому я сняла трусы. Так даже не видно, что я что-то сняла. 
	Потом дважды "не везло" Виталию. Он снял майку и носки. Теперь на нем оставались только эти женские трусики. 
	Потом Ленка сняла трусы. Потом я сняла все-таки блузку. Снова Ленка. Она сняла лифчик. Ее хоть и крупные, но стоячие груди вызывающе торчали. От возбуждения они покрылись пупырышками, а соски стали почти черными. Ну, если не черными, то темно-темно коричневыми. Виталий немедленно сунул руку в свои розовые трусики и начал там дрочить. Мы обе пожирали эти трусики и двигавшуюся в них руку глазами. 
	Теперь мне пришлось снять юбку, и я осталась в одной прозрачной комбинации. 
	Снова Виталий. Ему пришлось снять последнее, что на нем осталось - трусы. И он остался совсем голый. Его хуй стоял и он не удерживался, чтобы изредка не поддрачивать его. 
	На меня, происходящее и, наверное, выпитое вино подействовало возбуждающе. Теперь мне тоже хотелось быстрее остаться голой. Но Ленке пришлось все снять с себя раньше. Я осталась одна в комбинашке и Ленка торжественно стащила ее с меня. 