	Категория: Лесбиянки
	Автор: VELL
	Название: Желание страсти. Часть 3
	
	
	Обнимаю Наташку за талию, притягиваю к себе, целую. Она тут же с силой  впивается мне в губы ее напористый язык проникает в меня, трется о  десна, зубы, втягиваю ее язык в себя и лижу его языком. Ее руки  скользят мне по спине, опускаясь ниже, сжимают мне попку. Целую ее  шею, языком провожу по мочки ушка, она постанывает, она всегда  начинает стонать, когда целую ее ушки, язычком проникаю во внутрь, ее  заводит это.  
	Опуская с ее плеч лямки рубашки, она скользит по ее телу, Наташка  помогает снять ее и рубашка падает вниз. Глажу ее груди, по кругу вожу  вокруг сосков. Она тоже прикасается к моей груди, через ткань проводит  пальцами по вздернутым соскам. Коленом раздвигаю твои ноги, ты  присаживаешь слегка на меня и начинаешь тереться о мою ногу. И правда  ты вся мокрая, чувствую как твои маленькие волосики трутся об меня,  твоя "киска" , ты пытаешься расстегнуть на мне рубашку, под которой ни  чего нет, она была надета как только я вышла из ванной, но твои руки  не могут расстегнуть пуговиц, ты рывком сдергиваешь с меня рубашку,  причем так что пуговицы отлетают, да что такое второй раз за сегодня  рвешь на мне одежду. Ты раньше не проявляла силы, но толи еще было, ты  сама опрокидываешь меня на кровать садишься на пол у моих ног,  протягиваешь руки, обнимаешь меня за бедра и притягиваешь к себе,  целуешь низ живота, слегка покусывая его. Я уже не контролирую тебя,  откинувшись назад получаю удовольствие, слышны только поцелуи и  громкое частое дыхание. Ты целуя меня, руками прикасаешься к лобку,  ногтями слегка пощекотав его, разводишь в стороны набухшие губы.  
	Впиваешься в клитор, больно но приятно, начинаешь сосать клитор,  пальчики вводишь во влагалище и начинаешь вводить их во мне, вот уже  три пальца. Достаешь их и вводишь язык, вся дрожу под твоими ласками,  словно змея извиваюсь на диване, не могу терпеть, но хочется чтоб это  сладкая пытка продолжалась вечно.  
	- Да, ААААыыыыы не могу больше.  
	Наташка все сильней и настойчивей языком входит в меня. Еще и еще...  
	Запускаю пальцы в ее волосы прижимаю к себе, бедра непроизвольно  сжимаются и волна удовольствия накрывает меня: Наташка освобождается  от меня словно отдышивается и тут же приподнявшись губами впивается в  мой сосок. Но нет я хочу сама ее, приподнимаюсь на диване, осторожно  опрокидываю ее на диван и словно набрасываюсь на столь желанное тело,  покрываю поцелуями каждый его сантиметр. Ухватываю губами сосок,  втягиваю его в рот и слегка провожу по нему зубками и начинаю сосать.  
	Наташка заерзала по дивану. Губами захватываю второй сосок, рукой  начинаю сжимать другую грудь, катать сосок пальцем, вытягивать и снова  мять в ее руке. Целую ее ниже в живот, словно хочу попробовать на вкус  слегка покусываю его. Если мне не разрешают впиваться в шею дабы не  оставить следов, так тут уж я оторвусь. Слышу Наташкин стон, толи от  того что больно, толи от удовольствия, толи вообще что щекотно. Целую  ниже. Ты на встречу мне широко раздвигаешь ноги. Провожу языком по все  длине щели. Ты начинаешь дрожать, провожу снова верх вниз, с каждым  разом все пробираясь глубже внутрь. Вдруг ты резко отстраняешь меня.  ": Что случилось?" задаю немой вопрос.  
	- Хочу чтоб обновила подарок.  
	Приподнимаюсь на руках, целую ее в губы и с пола поднимаю вибратор.  
	- Как он надевается, - в темноте путаюсь в ремешке.  
	- Давай помогу, я уже пробовала.  
	- Пробовала? Это по какому случаю?  
	- Не ревнуй, просто любопытства ради надевала его. - Она, обвив меня  руками, быстро надевает на меня пояс. Проводит рукой по вибратору так  нежно и страстно, это заводит. Снова ложится на диван.  
	
	Целую ее, рукой раздвигаю волосики лобка и вхожу в нее. С непривычки  промахиваюсь. Наташка сама берет и направляет в себя вибратор. Руками  ласкаю грудь: Медленно вхожу в нее, направляю до упора по всей длине,  Наташка прогибается ко мне, прижимаясь животом. Она руками притягивает  мою голову к себе кладет ее на плечо. Снова вывожу до упора, тяну  обратно. Приподнимаюсь на локтях ввожу, смотрю на тебя. Ты  обхватываешь меня ногами, замыкая кольцо на спине и словно  притягиваешься сильней ко мне. Твой взгляд блуждает, смотрю на тебя,  рукой за подбородок приближаю к себе твои губы, целую тебя: Ты  затуманенным взглядом смотришь на меня. Прижимаюсь крепко к тебя,  рукой ласкаю одну грудь, впиваюсь в твои губы: Ты крепче жмешь меня к  себе ногами, треплешь мои волосы. Ввожу верх вниз, ты то расслабляешь  то сжимаешь на мне свое кольцо.  
	- Да еще, еще, - слышу твой хрип. - Хорошо, еще, сильней:  
	Начинаю увеличивать темп, уже задыхаюсь в твоих крепких объятиях, ты с  силой прижимаешь меня к себе. Слышно только хлюпанье и частое дыхание,  наши "киски" трутся друг о друга.  
	- Освободи меня, - вдруг говоришь ты.  
	- Почему?  
	- Хочу сверху.  
	"Но будет же не удобно, он будет выскальзывать и:" , думаю про себя, но  не произношу вслух, тебе видней, достаю из не вибратор, ложусь на  спину, Наташка садится сверху, вижу как она направляет в себя  вибратор, легкий ее стон, чувствую как содрогнулось ее тело. И она  начинает вводить, держа в одной руке вибратор, верх вниз: Наблюдать за  этим зрелищем: Я не видела ни чего лучше в жизни! Наташка ерзает то  вправо, то влево круговыми движениями попки. Насаживается то  приподнимается, начинаю приподниматься ей на встречу, когда она  опускается. Ее грудь подпрыгивает, стан прогибается. Вижу как входит и  выходит из нее вибратор:  
	Тут ее дыхание переходит на стон.  
	- АЭЭЭэээммм - тихий стон.  
	Все громче и громче. Темп становится бешенным, ты прижимаешь меня  своей попкой к кровати, когда насаживается, хочу приподняться и обнять  тебя, не получается и Наташка отталкивает меня обратно на диван. Не  могу сопротивляться нет сил: И снова продолжаешь движения: Тут  останавливаешься и тебя сотрясла первая волна, все твое тело дрожит.  
	- АААА... . - и ты опускаешься на меня, слышу твое громкое дыхание,  которое словно обжигает меня. Наслаждение было таким необычным, таким  острым, приподнимаю твою голову, на несколько мгновений в глазах у нее  потемнело. Ты обнимешь меня и лежишь какое-то время так.  
	- Ты как? - Наконец-то после некоторого молчания спрашиваю я.  
	- Мне хорошо. Хочу еще!  
	- Чего?! - У меня уже нет сил, а Наташка завелась. - Что ж ты такая  неугомонная:  
	- Неугомонная?! - Смеется она.  
	- Дай я встану.  
	- Зачем?  
	- Хочу курить.  
	- Нет мне так хорошо лежать, давай еще полежим так.  
	Обнимаю ее, запускаю пальцы в ее волосы и запутываю их, она лежит. Тут  чувствую на плече ее поцелуй. Она начинает целовать меня. Затем  убирает мои прилипшие волосы со лба, покрывает все лицо поцелуями.  
	- Я люблю тебя, малыш!  
	- Любишь, - словно шутя, переворачиваю резко ее на спину под себя.  
	Жадно целую ее. Затем сразу опускаюсь на грудь, пытаюсь соединить  соски вместе, не получается, целую то один, тут же перехожу на другой,  затем с силой втягиваю грудь в себя и начинаю сосать ее: Развожу твои  ноги, ты их приподнимаешь, выгибаешь спину. Пальцы открыли твою  "киску", язык мягко прошелся по внутренним набухшим губам. Твои бедра  медленно заработали в такт горячему языку, ласкающему клитор. Волна  наслаждения набирала силу.  
	
	Переворачиваю тебя на живот, ты уткнулась в подушку, пальцами  раздвигаю ягодицы и языком принялась за дело. От "дырочки" на которой  задержалась на мгновения и полизала ее, поднимаюсь к верху по  промежности к маленькому розовому анусу. Языком провожу вокруг, по  самой "дырочки". Ты прогибаешься в спине, знаю как это приятно  чувствовать мокрый немного, как кажется, холодный язык у себя на  попке. Ты замерла в ожидании. Запуская руку тебе в "киску" набираю  побольше твоих соков и смачиваю ими попку. Затем медленно ввожу в тебя  вибратор. Ты вскрикиваешь от боли.  
	- Извини, извини милая, я буду осторожней.  
	Обнимаю ее за талию и целую в пояс ниже, ниже уже зубами впиваюсь в  мягкую часть ягодицы. Снова пытаюсь сделать попытку ввести, крепко  сжимаю тебя за бедра. Ты вздрагиваешь, выгибаешься и раздается твой  стон толи страсти толи боли, что приходится терпеть, снова ввожу,  рукой начинаю ласкать твою "киску" , играть с горошиной клитора другой  то притягиваю тебя к себе, то достаю из тебя вибратор. Ты начинаешь  постанывать все громче и громче, потихоньку начинаю ускорять темп и  сильней вводить тебе в анус вибратор, два пальца ввожу во влагалища и  большим снова играю с клитором: Ты прогибаешься, хочешь выпрямится в  спине, обхватываю тебя за талию и помогаю подняться на колени... Дышу  громко, меня ты возбуждаешь, я вижу что ты чувствуешь, сама чувствую  тебя, могу угадать следующее движения твоего тела... Хочу тебя сильней  и сильней. Целую твою шею. Руками ласкаю грудь, ввожу с силой  вибратор, ты вздрагиваешь от боли, да так действительно больно, ты  снова опускаешься вниз, подставляя мне свою попку... Твое дыхание  становиться громким и сбивчивым, начинаю с силой вводить в тебя до  упора и снова вытаскивать, ввожу и вытаскиваю: Твой стон уже громкий,  даже боюсь что соседи могут услышать, но остановится не могу, волна  начинает и расти во мне, уже в безумном ритме владею тобой: Тут  засовываю в твою хлюпающую "девочку" пальцы... и ты тут же кончаешь  на мою руку...  
	Слышу твой хрип и тут же волна удовольствия накрывает меня. На  мгновение замираем и только успеваю вытащить руку как вместе без сил  падаем на диван: Все словно пропадает, тело охватывает сладкая истома:  Отдышавшись немного, придя в чувства целую ее плечо, освобождаю от  себя, поворачиваю лицом, сморю в ее туманны глаза.  
	- Я люблю тебя Наташенька!  