	Категория: Подростки, По принуждению, Экзекуция
	Автор: Евгений
	Название: Неразумное поведение. Часть 2
	
	
	"Ну что, теперь сыграем на желания?" - спросил Виталий, и мы обе согласились. 
	Первой загадывать выпало Ленке. "Полижи мне соски" - и Виталий стал на колени возле ее кресла. Ленка бесстыдно развалилась в нем, раздвинув ноги и приподняв сиськи руками. Он стал между ее коленями и взял в рот ее один сосок, накрыв вторую грудь рукой. Ленка постанывая откинула голову и прикрыла глаза. Я упала во второй кресло и стала наблюдать эту захватывающую картину. Естественно, моя рука немедленно спустилась к пизде и я без зазрения совести стала мастурбировать, причем так сладострастно, как еще никогда этого не делала. Раньше я просто натирала себе клитор, а сейчас я медленно вдавливала его, двигала кругами, потом наслюнивала палец и скользила вдоль своей щели, пока палец впадал во вход влагалища, дразнила там и снова возвращался: Тело пронизывала истома, иногда оно напрягалось и тут же снова расслаблялось. 
	Наконец я не выдержала
	- Эй, вы! Хватит балдеть. Я крутнула бутылку и она остановилась на Виталии. 
	- Та-а-ак. Что бы такое загадать. О! Ира, ложись на диван, а Лена у тебя пизду пусть лижет. 
	Господи!!! Как это было чудесно. Ленка стала надо мной на коленки и опустилась к моим раскинутым ногам. Над моим лицом нависала ее пизда и попа. Они подергивались, раскачивались: А внутри меня бушевало пламя. Ее язык ласковый и жадный метался внутри моей пизды. Куда там пальцу!!! Сбоку моего лица раскачивались хуй и яйца Виталия, который дрочил теперь бурно и неистово. 
	- Стойте! Остановитесь! А то я не выдержу! 
	Куда там. Остановиться было невозможно. Вдруг Виталий схватил Лену за бедра и его хуй с маху погрузился в ее раскрытую и текущую пизду. Ленка замычала и прихватила мои губки зубами, ее язык протиснулся между сдавленных половых губ и принялся буравить клитор. Меня затрясло и я, не сдерживаясь, закричала. Мои бедра без моего желания и участия сами стали резко двигаться навстречу Ленкиному лицу. Я прямо била ее лицо пиздой. Да и сама я как будто вся перетекла в свою собственную пизду. Я вся превратилась в одну эту жадную и наглую пиздищу. Похоже, Ленка тоже была на грани оргазма, она стала раскачиваться, резко подаваясь назад и насаживаясь на хуй Виталия. 
	И тут он выдернул хуй из Ленкиной пизды и резко всунул его мне в рот. Я ощутила его живую силу, крепость, тепло. Однако он так глубоко проник мне в горло, что я чуть не закашлялась. И тут он замер во мне на какой-то момент, напрягся и мне в рот хлынула терпкая и горячая сперма. 
	Господи! Сколько раз я фантазировала об этом, боялась, что мне станет противно, но сейчас я была на грани сумасшествия от счастья. 
	Я постаралась языком и гортанью ощутить всю прелесть этого вкуса. Хуй у меня во рту немного обмяк и Виталий вытащил его. Он взял его в кулак и из него вытекло еще немного спермы мне на лицо. 
	Он грубо спихнул с меня Ленку, перелез через меня и лег рядом. Лена обняла мою голову и стала слизывать капли спермы с губ и возле глаз. Виталий своей рукой накрыл мою мокрую пизду, а я взяла в свою его мокрый и горячий хуй. Несколько минут мы так нежились молча. Хотелось дремать. Вдруг я почувствовала, что Виталий встал. 
	- Девки, ссать хотите? 
	Мне действительно хотелось писять, но я постеснялась сказать об этом. А Ленка сказала - "Хочу". Виталий стащил меня с дивана. 
	- Ложись на пол и открой рот. А ты давай ссы ей в рот! 
	Я не верила своим ушам. Неужели мне будут ссать в рот? И кто? Моя подруга! Фу! Я же вырву! Нет, он, наверное, шутит. 
	Однако Виталий не шутил. Он грубо повалил меня на пол и придавил мое горло ногой. Схватив Лену за волосы, поднял ее с пола и подтащил ко мне так, что ей пришлось переступить через меня. 
	
	- Ссы! Да постарайся попасть точно в рот. А ты, блядь, глотай! Если зальете мне пол - заставлю языками его вымыть. 
	Ленке, видимо, перехотелось писять. Я видела, как ее писька и дырочка в попе подергивались и сжимались, но она не могла выдавить из себя ни капли. И тогда Виталий ударил ее по лицу. Из ее носа закапала кровь, а из глаз брызнули слезы. 
	- Ссы, сука! Если вы осмелитесь хоть в чем-то ослушаться меня - я вас изуродую. 
	Лена начала всхлипывать, но ее живот напрягся и по ногам потекла струйка мочи. Потом она окрепла и начала течь уже под напором. Помня угрозу Виталия, я постаралась поймать ее в рот и Ленкина моча заполнила его до краев. Я невольно сглотнула и солено-горькая жидкость протекла мне в глотку. Было довольно трудно глотать, не закрывая рот. Струя с шумом и напором лилась мне в рот, а я не успевала всю ее проглатывать. Мне не было противно, но я просто захлебывалась и, конечно же, почти половина ее мочи вытекла мне на шею и растеклась возле головы. 
	Виталий с размаху ударил Лену ногой по промежности и она упала на меня. Я поднялась на четвереньки и отползла в сторону, а Виталий стал тыкать ее лицом в лужу, от чего кровь из ее носа смешалась с мочой и теперь на полу была кровавая жижа. Я с ужасом наблюдала за этим побоищем. 
	Господи! Как же сбежать отсюда? Но ведь я голая, в моче. А дверь заперта. 
	- Эй, ты! Шлюха малолетняя! Открой письменный стол и дай мне так рулон клейкой ленты. Да пошевеливайся, а то я вместо этой бляди тобой займусь. 
	Я открыла ящик стола и вытащила оттуда рулон широкой клейкой ленты. Лихорадочно обшарила взглядом содержимое ящика, не найдется ли там ну хоть чего-нибудь, что поможет мне спастись? Нет, ничего нет. Мамочка! 
	Я подала озверевшему Виталию рулон. Он отклеил конец, отмотал несколько сантиметров и, надкусив, оторвал его. Подняв рыдающую Леночку с пола, заклеил ей рот и вновь отклеил конец ленты. Вывернув девочке руки за спину он начал обматывать ее запястья лентой. 
	- Эй, ты, пизда нетронутая! Принеси из туалета швабру. 
	Я пошла в коридорчик, открыла дверь в туалет, а сама лихорадочно шарила глазами, в поисках сама не знаю чего. На кухонном столе лежала небольшая разделочная деревянная доска, толщиной в два или три сантиметра и кухонный нож. Рядом лежала грязная тряпка. На холодильнике стоял электрический утюг. На крючке возле раковины висело полотенце. 
	- Ты что, заснула там? Быстро тащи швабру! 
	Я вздрогнула, схватила швабру и побежала в комнату. Связанная Лена уже лежала в луже мочи на спине. Кажется, она обписялась во второй раз. Из ее писечки медленно сочилась струйка. Глаза, расширившись, с ужасом и мольбой глядели на меня и на швабру. Я подумала что вот сейчас он всунет длинную ручку ей в пизду или в попу, но он раздвинул Девчонке ноги и стал приматывать их к концам швабры. Теперь Ленка лежала, не имея возможности пошевелиться или свести ноги. Я заметила, что хуй Виталия опять стоял. Он был как антенна, как грозный кинжал. Теперь я боялась и ненавидела его. 
	Виталий подошел к шкафу, открыл один из ящиков и что-то достал из него. Подняв Лену на руки, он положил ее на письменный стол, а рядом положил предметы которые он взял из шкафа. Странно. Это были большая "цыганская" иголка и нитки. И еще несколько больших булавок и вязальные крючки. Для чего они ему? 
	У меня потемнело в глазах. Виталий, вдел сложенную в несколько раз нитку в иглу, оттянул половые губы и стал втыкать в них иголку. Молодая упругая кожа не поддавалась и он изо всех сил, резко надавив, с озверением проткнул губки. Протащил нитку и снова сделал новый стежок. Постепенно он зашил всю Леныну пизду. 
	
	Я вся дрожала, наблюдая, как ее пизда превращается в какой-то набухший рулет, и кажется, тоже обоссалась. 
	Виталий расстегнул булавку и, подцепив у основания клитор в верхней части еще оставшейся не зашитой щели, проткнул его и защелкнул булавку. Я слышала, как Лена замычала и замотала головой. Ей было ужасно больно. 
	Виталий отступил на шаг и стал любоваться тем, что он сделал. Он закурил сигарету, прищурился от дыма, а затем взял вязальный крючок и с силой вогнал Лене в левую грудь. Лена дернулась, а затем ее глаза странно закатились, так что только страшно блестели белки, а зрачков на них не было. 
	- Ты, блядюшка, хочешь я отрежу и подарю тебе ее сиську? Ну-ка, неси тряпку из кухни и тазик с водой. А то, наверное, кровищи будет море. Повезло тебе, что у тебя сисек нет, а то бы я и тебе их поотрезал. Но я еще что-нибудь придумаю. Хочешь я тебе соски сигаретой поприжигаю? Ведь прыщики надо прижигать. Ха, ха, ха. Давай неси, а я пока ее в жопу выебу. 
	Похолодев от ужаса, я метнулась в кухню и снова увидела разделочную доску. Схватив ее, я на цыпочках вернулась в комнату. Терять мне было нечего. Все равно он или убьет нас или изуродует. Осторожно выглянув из-за двери, я увидела, что Виталий перевернул Лену на живот, стянул ее ноги со стола и теперь его хуй, как поршень, двигался в дырочке попы. Я даже увидела, как нежная кожица в ее дырочке, то выворачивается, то снова втягивается. 
	Потеряв всякую осторожность, я подскочила и замахнулась тяжелой доской. С глухим стуком она опустилась на голову Виталия и он без звука рухнул мне под ноги. Безжизненное девичье тело сползло со стола на него сверху. Я выронила доску и в какой-то прострации смотрела на два эти тела. 
	Сколько это продолжалось, я не знаю. Но вдруг Лена застонала. Я снова метнулась в кухню и схватила там нож. Вернувшись, я подцепила кончиком ножа ленту на ее губах и, стараясь не порезать подругу, перерезала ее. Потом перерезала ленту на ее руках и на ногах. Из глаз текли слезы, горло перехватывали рыдания. Я не могла сказать ни слова. 
	Лена пришла в себя раньше меня. Она попробовала выдернуть крючок из груди, но он назад не выходил, а разрывал грудь еще сильнее. Тогда она оставила эти попытки. 
	- Помоги мне, пока он не очухался. 
	Мы стали его связывать лентой точно так же, как и он ее. Руки обмотали лентой, вывернув их назад. К ногам привязали швабру. Вот только на стол не смогли его поднять. Лена схватила бутылку с остатками вина и вылила ему на лицо. Он заморгал глазами, приходя в себя. Видно было, что он не совсем соображает, что с ним произошло. Наконец до него дошло. 
	- Ну, бляди! Развяжите меня! Да я вас поубиваю на хуй! 
	- Теперь не поубиваешь! Теперь ты никого больше и никогда не тронешь! Пидорас вонючий! Ира, оттяни ему хуй и яйца. 
	Она схватила нож, который валялся рядом. Она была страшна. В моче и в крови, с воткнутыми в сиси крючками, с зашитыми и кровоточащими половыми губами, с ножом в руке и горящими ненавистью глазами. 
	Я так понимала ее! Схватив, теперь уже полностью опавший хуй и яйца, которые еще недавно я так хотела и так смаковала, я изо всей силы оттянула их. В несколько движений Ленка под корень отрезала их, и я чуть не упала. Хлынула кровь. Виталий что-то прохрипел, но мы его не слушали. 
	Лена кинулась к его одежде и вытащила ключи из кармана брюк. 
	
	- Бежим! 
	Мы выскочили голышом на лестницу и бросились вниз. На втором этаже я вдруг поняла, что у меня в руке отрезанный хуй и яйца. Мои ноги подогнулись и я, опустившись на плитку лестницы, стала выть. 
	Дверь одной из квартир приоткрылась и оттуда выглянула женщина. От зрелища, которое она увидела, она оторопела, а потом, подхватив меня на руки, внесла в квартиру. Лена как привидение вошла за нами. 
	- Тетенька. Там кровь, много крови. Надо скорую вызвать. 