	Категория: Экзекуция
	Автор: nina katz
	Название: Расплата
	
	
	Лариса была привлекательной женщиной лет сорока. Природные данные и эгоизм позволили ей хорошо сохраниться и выглядеть моложе своих лет. Фигура у Ларисы была стройной а грудь полной. Любила она всегда только себя, а мужа рассматривала как источник доходов. Но вскоре доходов этих стало нехватать и тогда Лариса без сожаления бросила мужа ради любовника с гораздо большими доходами. Мужу она изменяля давно, а по поводу того что пришлось разбить и семью любовника угрызений совести Лариса не испытывала. Наоборот, она ощущала себя этакой женщиной-вамп разбивающей седца на право и на лево, ей льстило появлятся в обществе более молодого любовника. 
	
	В таком превосходном настроении Лариса шла приятным солнечным днем по улице, когда рядом с ней остановился шикарный автомобиль и водилель спросил у нее дорогу. Обычно Лариса игнорировала подобные просьбы, но автомобиль был богатый а водитель очень привлекателен и Лариса подошла. Мужчина попросил ее показать по карте дорогу и Лариса не задумываясь села в машину. В ту же минуту она почувствовала как к ее лицу прижали остро пахнующую салфетку и потеряла сознание. 
	
	Придя в себя Лариса обнаружила что сидит привязанная по рукам и ногам в кресле в хорошо и дорого обставленной комнате. Напротив нее сидели трое мужчин одетых в дорогие костюмы и в масках на лицах. 
	- что это значит! - возмутилась Лариса - немедленно развяжите меня! 
	- советую вам не кричать и выслушать - отозвался один из мужчин - вы находитесь в руках общества защиты мужей, ваши преступления против чести и достоинства вашего бывшего мужа докакзаны, нет смыла перечислять их еще раз, вы приговорены к наказанию, но вам дается право выбора наказания. 
	- ха! Ха! Ха! - расхохоталась Лариса - я просто не могу! Общество защиты идиотов! Немедленно развяжите меня!!!! 
	- вы можете выбрать проживание в качестве рабыни на определенный срок - не обращая внимания на ее вопли продолжил мужчина - в этом случае, после того как совет решит что вы исправились, вас вернут домой с правдоподобной легендой. Все время пребывания рабыней вы будете обязаны беспрекословно подчинятся вашим хозяевам. 
	- никогда в жизни я никому не подчинялась!! - заявила Лариса - и сейчас не собираюсь! Я не раскаиваюсь не вчем! Использованную вещь выбрасывают и берут новую! Вот мое кредо!! 
	
	Мужчина переглянулся с остальными и они покачали головами. 
	
	- класический случай - сказал второй. 
	- да, тогда план "Б" - отозвался третий. 
	- согласен - присоединился первый и сделал неуловимый жест рукой. 
	
	В ту же минуту в комнату вошли два рослых парня затянутых в черную кожу. 
	Лариса открыла рот спросить что это еще за план "Б" но не успела так как в рот ей тут же вставили шарик приличных размеров и завязали его ремни у нее на затылке. Шарик заполнил весь рот, прижал язык и Лариса могла только мычать. 
	Парни быстренько развязяли ее и вывели из комнаты. После длительного перехода по полутемным коридорам и спуска куда-то вниз Лариса оказалась в мрачной комнате, похожей на подвал, в которой стоял большой каменный стол и лавка тоже из камня. Да и вся комната выглядела выбитой в скале: каменные стены, пол, потолок. В четырех углах под потолком висели камеры наблюдения. Лариса впервые почувствовала как липкий страх пополз у нее по спине. 
	Парни споро раздели ее и привязали на столе, руки и ноги растянуты по углам стола, голова специальным ошейником тоже накрепко притянута к столу. Лариса оказалась распятой так, что все ее укромные места были выставлены на всеобщее обозрение. 
	
	
	После этого парни вышли, оставив ее одну, но это продолжалось не долго, Лариса услышала как в комнату кто-то зашел, но не могла видеть кто. 
	
	- так, так, так - услашала она мужской голос - хорошенькая у нас курочка, только совсем не бритая ай яй яй! Не хорошо! 
	
	Заливаясь краской Лариса вспомнила что она уже несколько дней не брила киску и ее обычно гладкие прелести покрылись коротким пушком. 
	
	- ну ничего - продолжал ворковать тот же голос - сейчас мы это исправим! 
	
	Лариса почувствовала как на глаза ей легла плотная повязка и ее туго обвязали ей на голове. Видеть она не могла ничего, и от этого стало еще страшней. Сразу после этого Лариса почувствовала как ей что-то прикрепляют на соски и ее пронзила такая острая боль, что она замычала. 
	
	- ну ну, не надо так дергаться - услышала она тот же голос - всего то навсего прищепочки, разве это боль, это цветочки, скоро будут и ягодки!! 
	
	Ларису пронзил настоящий ужас! Лежать связяной беспомощной, в ожидании неизвесно каких мучений, это было страшно! 
	Но мучиться неизвестностью ей долго не дали, она услышала слабое жужуание а вслед за этим ее лобок пронзила острая боль. 
	
	Машинка для удаления волос!! - поняла Лариса. 
	
	Она не пользовалась такой даже для удаления волос на ногах а тут токое чувствительное место! 
	Лариса дергалась всем телом, слезы текли у нее ручьем, кричать она не могла а каждая конвульсия вызывала движения грудей причиняя соскам дополнительную боль. 
	Но ее палач не обращал ни малейшего внимания на ее страдания и продлжал свое дело. 
	Он выбрил ее всю, всю киску влючая волоски на губках и вокуг ануса, ноги, руки везде где мог найти хоть малейший намек на волосы. К концу экзекуции Ларисина киска превратинась в сплошной комок боли а соски горели огнем. Плакать она уже не могла, только судорожно всхлипывала. 
	
	- вот и чудненько - услышала она - а теперь в душ!! 
	
	Ларису развязали и куда-то повели, но повязку не сняли и она не могла видеть куда. Ей показалось что в соседнюю комнату и там ей подняли руки над головой и привязали. Лариса оказалась подвешенной на руках. Прищепочки с сосков тоже сняли и это причинило ей дополнительную боль. 
	
	В следующую минуту в нее ударила сильная струя ледяной воды. Это было так неожидано что Лариса задохнулась. Струя била очень сильно и попадая по киске и по соскам вызывала сильнейшую боль. 
	В то же время попадая по киске, струя раздвигала ей губки и била прямо по клитору массируя его. Невольно Лариса стала испытывать возбуждение и вскорости уже пыталась поймать струю клитором. Но кончить ей не дали хотя она была уже давольно близка к этому. 
	
	-нет нет нет курочка - услышала она - не так быстро! - и поток воды прекратился. 
	Лариса почувствовала что ее развязывают, потом ее поставили раком и заставили широко раздвинуть ноги. Не зная чего ожидать Лариса была готова что ее начнут сейчас трахать, но не тут то было. Она почувствовала как в анус ей что то вставляют и задергалась от неожиданности. Но ее держали крепко. В следующую минуту ей в кишку ударила струя воды. 
	
	
	-клизма - поняла Лариса, но избежать этого было невозможно. 
	
	Лариса чувствовала как вода быстро заполняет кишечник и вскорости стала испытывать острые боли от распирания водой. Ее мучители внимательно следили за ее состоянием и только лишь когда ее мучения стали невыносимы, они отключили воду. 
	Ларису подняли и посадили на унитаз, дав ей возможность облегчиться. 
	Процедуру повторяли еще несколько раз, каждый раз подводя ее к грани, когда ей казалось что вот вот и она не выдержит. 
	В последний раз ее залили под завязку а после этого Лариса почувствовала как ей в анус вставляют что то твердое. Это было похоже на пробку, ее заткнули как бутылку! 
	Посе этого она почувствовала как ее поднимают и переворачивают усаживая прямо на пробку! Боль была невыносимой и Лариса задергалась и замычала пытаясь разжалобить мучителей. Но вместо этого она получила две такие увесистые пощечины что у нее зазвенело в голове. 
	
	- не дергайся сучка! - услышала она - а то хуже будет! 
	
	И хотя Лариса не могла и представить что еще может быть хуже, она затихла стараясь не двигаться и даже не дышать, так как малейшее движение причиняло нестерпимую боль. Руки ее завели назад и связяли их за спиной. На соски опять приладили прищепочки, и так как шарик все еще оставался у нее во рту а глаза были плотно завязаны, Лариса не начем не могла сосредоточиться кроме собственной боли и от этого ее страдания только усиливались. 
	
	Сколоко она так просидела Лариса не знала, она потеряла чувство времени, ее казалось что она уже целую вечность представляет собой один сгусток боли. 
	
	Наконец то ее развязали и позволили облегчится вынув пробку. После этого ее еще раз обмыли, и как только струя воды коснулась ее клитора, Лариса, к своему удивлению, бурно кончила. 
	
	- ты смотри - услышала она - а курочка то у нас темпераментная! - и вокруг нее раздался громкий хохот. 
	
	Ларису привели куда то и сняли с нее повязку. Она увидела что находится в той же комнате в которой проходила экзекуция, только на полу в углу было брошено что то напоминающее матрац. Ее окружали парни в черных одеяниях и масках на лице. 
	
	- ну вот - сказал один и Лариса узнала в нем своего мучителя - курочка наша чистенькая и готовенькая к новым испытаниям! 
	
	Все вокруг захохотали а у Ларисы сжалось сердце от страха. 
	
	- пора курочке отдохнуть - сказал все тот же парень - давайте готовить ее на ночь. 
	
	Лариса увидела как в руках у одного из парней появилось странное приспособление напоминающее кожаные трусы, но из них торчали какие-то два отростка покрытые пупырышкамми. Ларису подвели к столу и заставили лечь на него широко расставив ноги. Когда это приспособление поднесли к ней, она с ужасом поняла что это действительно трусы но с встроенными в них вибраторами. Они не были сшиты по бокам а застегивались на пряжки. 
	Ей ввели оба вибратора один побольше в киску, а другой чуть поменьше в анус и плотно застегнули трусы на ней. Лариса только стонала от боли. 
	
	Дело в том что в попке Лариса была практически девственицей. Когда-то по молодости они с мужем прбовали анальный секс но ей это не доставляло особого удовольствия, а удовольствиях мужа Лариса заботилась мало и вскоре они перестали этим заниматься. Поэтому хотя и вибратор вставленный в анус был немного меньше вагинального, все равно он был приличных размеров, и не вошел сразу, так что ребятам пришлось приложить усилия что-бы загнать его в Ларисину попку. Ее это причиняло нестерпимую боль. Лариса чувствовала что ее распирает, а в попке просто-таки раздирает. Кроме того она почувствовала что что-то упирается ее в клитор и поняля что есть еще выступ - симулятор клитора, который она сразу не разглядела. 
	После этого ее подвели к матрацу и заставили лечь на бок. Руки ее связали за спиной а ноги вместе в щиколотках и коленях так что вибраторы оказались плотно зажаты внутри. На соски ее снова приладили зажимы, но теперь их еще натянули за веревки, привязяныые к ним, а вторым концом привязали к кольцам вделаным в пол. Связанные руки притянули и привязали в противоположную сторону, так что Лариса оказаласть распятой и растянутой боясь шевельнуться, так-как малейшее движение вызывало сильнейшую боль в сосках. 
	
	- ну вот, наша курочка и готова ко сну - засмеялся ее мучитель - приятных снов! 
	
	С этими словами он наклонился и нажал какие-то кнопки на трусах Ларисы и она с ужасом почувствовала что вибраторы пришли в движение. От неожиданности Лариса дернулась и в тут же застонала от резкой боли в сосках. 
	
	Парни постояли еще немного наблюдая ее конвульсии и отпуская шуточки, а после ушли оставив ее с работающими вибраторами. 
	
	- не волнуйся - сказали ей на прощание - батареек хватит до утра, а то и больше! 
	
	Как Лариса не пыталась оттянуть оргазм ей это не удалось. Еще-бы! Два работающих вибратора и плюс третий бугорок - выступ массирующий клитор, как можно удержаться! Но оргазм принес ее дополнительные мучения так как конвульсии вызывали сильнейшую боль в натянутых сосках. 
	
	... . . Лариса потеряла счет оргазмам, соски ее опухли и горели огнем, анус превратился в сплошное болевое колечко, в трусах хлюпало от ее соков и они просачивались наружу а матрац в районе лица промок от слез и слюны вытерающей из под шарика во рту. 
	
	А до утра было еще далеко... ... ... ... ... 
	
	Продолжение следует