	Категория: Инцест
	Автор: Домовой
	Название: Домовой
	
	
	Был обычный субботний день. Сестра встала раньше и начала специально шуметь. Дать спать брату? Нет, никогда.  Сестра была красивой девушкой. Ее звали Ольгой. Заметная, высокая грудь. Длинные, ровные ноги. Изящная, гибкая, спортивная фигура. Нежный, низкий голос. Брюнетка с серыми глазами. Ей было 16 лет.  Я, ее брат Александр учился в девятом классе. Мне было 14. Между мной и сестрой была негласная война. Я любил ее, как можно любить врага. Точнее, я ее ненавидел. Она меня тоже.  
	В это утро отец уехал в командировку. Мать с утра собиралась к подруге. Весь день они сидели и мыли кости всем про кого вспомнят. Вечером ей лучше не попадаться на глаза.  Сестра, зная что останется со мной, одела свою боевую форму. Одну длинную футболку. Грудь выступала сквозь эту футболку и привлекала мое внимание. А когда она садилась, то ее ноги сводили меня с ума. И я должен был держаться. Заметит мой взгляд на себе, расскажет матери. И мне крышка. Так уже было. Повторения я не хочу. Сестра это знает.  Ольга вышла из своей комнаты и направилась в зал. За ней побежал какой-то маленький человечек. Одет он был в русскую рубаху, штаны, шапку и лапти. Ростом он был 30 сантиметров. В коридоре он догнал Ольгу. Схватил за голень ее правую ногу и потянул назад.  
	В этот момент я выходил из комнаты. Я оказался сзади, когда она упала. Упала она на колени, руки уперлись в пол, футболка задралась, и под ней ничего не было. Моя сестра стояла передо мной раком, выставив свою суперскую попку. От такого я остолбенел, стоял и смотрел. Сестра повернулась и увидела меня. Мгновенно встав, поправив футболку она пошла в зал. А я развернулся и пошел в свою комнату.  
	Заходя в комнату я наступил на какой-то конверт. Внутри были фотки. Да еще какие. Сестра копавшаяся в столе отца. Сестра вытаскивающая деньги из отцовского тайника. Сестра копавшаяся в драгоценностях матери. Дальше были больее мелкие пакости, но их было прилично. И в конце фото мастурбирующей сестры. Вот это был шик. Я уже видел капитуляцию сестры, как она молит меня ничего не говорить. Хе.  
	Откуда фото я особо не задумался. Подскочил к компу и начал сканировать фото, что бы были копии.  Сестра сидела в зале, закинув ногу за ногу и смотрела телевизор. Она была злая. Брат видел ее, а она не могла ничего сделать. Ведь сама виновата. Взять у упасть на ровном месте. Когда брат вошел в комнату Ольга слегка выпятила грудь. Пусть попробует смотреть, получит пощечину. Или две, лучше две.  
	Я вошел и направился к сестре. Сразу вручил ей конверт.  
	- Посмотри пожалуйста.  
	Сестра взяла и начала смотреть. Как изменялось ее лицо. Но до конца она не досмотрела, подняла на меня глаза.  
	- Ты до конца досмотри. Последнее фото самое интересное.  
	Вид последней фотки свалил ее на повал. Она замерла. В этот момент я начал ласкать ее груди через футболку. Какие же они были упругие. Я наклонился и поцеловал ее. Сестра не ответила. Только подняла глаза на меня. Потом резко влепила мне пощечину.  
	- Ты труп. Я расскажу матери.  
	- А я покажу фото и матери и отцу. Есть два варианта. Первый мы все рассказываем родителям и смотрим кому больше достанется. Плюс эти фотки, особенно последнюю увидят все в школе. Второй вариант: я получаю персонального раба в твоем лице, ну скажем на месяц. И все довольны и рады.  
	Ольга опустила глаза. Я взял ее ноги раздвинул их. Сделал шаг вперед, так что бы оказаться между ее ног. Теперь сдвинуть их она не могла. Наклонился поцеловать и опять без ответа.  
	- Попытаюсь третий раз. Не почувствую твой язык у себя во рту, пеняй на себя.  
	- Стой, пожалуйста. Я, я: я еще девственница.  
	
	В этот момент она попыталась сдвинуть ноги, но не получилась.  
	- Хе, одна из первых девушек в школе девственница. Хорошо. Тогда если ты будешь стараться мне хватит твоего рта и попки.  
	Как моляще она на меня посмотрела. Так никто на меня не смотрел. Но я был не умолим.  Быстро скинув штаны с трусами я схватил Ольгу за руки и поднял. Сел на ее место.  
	- Садись на меня.  
	- Нет. Ты же сказал не в: - Чуть всхлипнув произнесла Сестра.  
	- Дура. Повернись и очком.  
	Ольга стояла на месте. Я развернул ее, схватил за бедра и начал опускать. Как только головка дотронулась до ануса она вздрогнула и попыталась встать, но я ее удержал. Сестра замерла в ожидании. Положив руки на плечи надавил. Ольга сжалась,  напряглась и дело не пошло. Ее анус меня не впускал.  
	- А чтоб тебя. Становись раком.  
	Прогресс пошел теперь она выполнила мой приказ. И теперь стояла раком прямо передо мной. Мне захотелось посмотреть и покомандовать.  
	- Задери по выше футболку.  
	Задрала.  
	- Оближи свой средний палец и засунь себе в попку.  
	Чудо. Чудо. Засунула. Сама. Морщась, извиваясь. Постанывая от боли, но засунула. В этот момент я встал, схватил ее руку,  что бы она не достала палец и начал вводить своей палец.  
	- Сейчас, сейчас все будет милая моя. Вот теперь вставай и садись на меня. Ольга начала садиться. Снова пришлось ее толкать за плечи, но теперь дело шло лучше. И когда мой член был в ней полностью я сказал:  
	- Теперь скачи. И помни, чтоб остаться девственницей ты должна стараться.  
	Поняла она это или нет я не знаю. Но скакать она начала шикарно. В слезах извиваясь, вскрикивая, постанывая. Это было супер. Мои рука на ее грудях, мой член в ее заднице. Под конец я остановил ее и сказал теперь соси. Ольга встала,  развернулся, стала на четвереньки. Убрала мокрые волосы в лица и начала сосать. Да так что боже мой. Моя сестра была супер сосалкой. Держаться долго я не смог и выдал струю спермы ее в рот. В порыве оргазма только и успел прореветь:  
	- Глотай, все глотай.  
	Проглотила. Все.  