	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дмитрий Королев
	Название: Хочется отсосать
	
	
	Я женат, в семье все в порядке, но вот всегда меня тянула к парням.  Красивые, с мощными телами и крепкими членами, они стали заполнять мои фантазии. Помогал интернет конечно, масса крутых фоток и горячих рассказов,  подогревали и развивали фантазии. Я пристально следил за гей форумами. Мне всегда казалось, что это так просто - написал, ответили, встретились:  
	Я неоднократно пытался встретится через форум, но все время не получалось.  И вот однажды, зная что вечером у меня будет пару часов свободных, я написал на форуме:  
	- отсосу сегодня вечером, с 17 до 19 часов. Есть машина (не тонированная) .  Удобно Юг Москвы.  
	Дал свой контакт и стал ждать. Естественно был в нетерпении и заходил на форум через каждые 15 мин, но была тишина: И вдруг, через пару часов, ко мне кто-то постучался:  
	- привет!  
	- давай знакомится 
	- ты как обо мне узнал 
	- на сайте 
	-мне 28, 185-68-17, а ты?  
	-30 180 75 
	- какие на вечер планы?  
	- секса хочу 
	- я готов встретится сегодня с 17-до 19, есть машина. готов отсосать, могу дать отсосать, вообщем есть не много времени и хочется что - то интересное 
	- покажи свое фото плиз...  
	- поймал, ну так как про вечер?  
	- я согласен, чтобы ты мне отсосал - так тебя устроит?  
	- давай, где, как и когда?  
	- у тебя большой?  
	- ну член как член, не мерял, ну 17х4 
	- я не брит ;-) могу я кончить тебе в рот?  
	- там посмотрим как пойдет 
	- блин хочу в рот слить ;-) у меня бритый член и яйца 
	- класссссссс 
	- если будет удобно - я твой подрочу 
	- ну спасибо что и про меня не забыл;-)  
	- тока без преза!  
	- ага... .  
	
	Вообще, наверно, банальный диалог... И вот через 2 часа я мчался на встречу с парнем. Главное я не знал как найти почти в центре Москвы укромное место.  Недалеко от условленного места, я сбросил скорость и начал осматриваться... - искать место. Вроде приглянулся один тихий поворот, за которым сквер и стройплощадка. Но сейчас главное как пройдет встреча, ведь самое важное это первый взгляд, первое движение, как все пойдет?  
	На удивление встреча прошла просто:  
	-Привет 
	- привет, как добрался...  
	И всякая ерунда посыпалась, хотя внешне мы были расслаблены, внутри меня всего трясло.  
	- Я по пути видел местечко, давай посмотрим 
	- Давай 
	Мы почти сразу свернули с оживленной улицы. Беседа была простой и не принужденной, вообще он оказался приятным парнем. Мы остановились,  осмотрелись - место что надо!  
	- давай пересядем на заднее сидение, -предложил он.  
	Мы отодвинули передние сидения, освободив место. Я седел в нетерпение, не зная, кто начнет и как. Он очень легко расстегнул себе ширинку и спустил брюки, осматриваясь по сторонам. Передо мной обнажился парень. Его член был в вялом состоянии (в отличие от моего) он был обрезан и гладко выбрит.  Слегка волосатые ноги и животик дополняли картину. У меня даже голова перестала соображать, я только и хотел взять в рот и сосать...  
	
	- Ты начинай сосать, он сейчас встанет... Слышал я сквозь дымку.  
	Меня не надо было просить. Я опустился на колени и взял член в рот. Бля:  сколько кайфа: Он был еще не большой и весь поместился во рту:  
	- Я в первый раз, научи меня правильно отсасывать, - прошептал я.  
	- Давай поласкай язычком по всей длине.  
	Я держал головку во рту и начал подрачивать его ствол рукой. Вторая рука по очереди ласкала яйца, ноги, живот. Я начал активней работать головой, убрал руку с члена и теперь проходил губами по всему стволу вверх- вниз, вверх вниз. Член уже увеличился: Я изредка поднимал глаза вверх, посмотреть, как это все нравится ему. Он оглядывался иногда по сторонам (все таки предосторожность) , но по тому как он начал сопеть и тяжело дышать я понимал,  что ему это нравится. Я старался как мог, делал так, как хотел бы, что бы сделали мне: Наращивал темп, сосал и сосал. Иногда прервался, вытаскивал его изо рта и облизывал яйца. Мой партнер предоставил мне полную свободу. Когда я как машина работал по стволу вверх- вниз, вверх вниз, я даже смог подумать над этой ситуацией, подняться в верх и понять, вот я и отсасываю, и что в этом такого? Но необъяснимое желание заставляло меня работать ртом, сосать член этого парня. Он положил руки мне на голову - наверное хотел трахнуть меня поглубже. Я стал стараться заглотить еще глубже: иногда, даже были рвотные рефлексы, но я старался, должен был не сбавить темпа, не разочаровать партнера: Вот я как то повернул голову по определенным углом и прижал член к нёбу 
	-ААА, вот так хорошо, - прошептал мой партнер. - Вот так я скоро кончу.  
	Я все понял и постарался не менять позы, начал наяривать по его члену,  тяжело дыша через нос. Мы были распалены до придела. Он начал как то по особенному дышать и я понял что он скоро кончит. Он резко напрягся и я попытался максимально взять член в рот, сперма стрельнула мне в глотку, я ее почти не заметил. Он кончил тихо, но энергично, я не хотел выпускать его член изо рта, я вообще не хотел с ним расставаться. Но пришлось раскрыть рот и отпустить его залупу.  
	- спасибо, было классно сказал он 
	-пожалуйста ответил я 
	- дай я посмотрю на твой член, - сказал он одеваясь.  
	Я расстегнул ширинку и достал возбужденный член. Он с огоньком в глазах протянул руку к нем, начал подрачивать его:  
	- классный он у тебя, вот бы ты меня трахнул.  
	Я был уже на приделе и кончил от его прикосновений.  
	Я оделся, мы вышли из машины, он закурил.  
	- Было здорово, - сказал я, он согласился.  
	- Я здесь пешком пройдусь, - ответил он.  
	- О кей.  
	Я сел в машину и поехал по делам. А в голове была только одна мысль "Я сосал член. И Хочу еще".  
	Прошу вас свои отзывы направлять по адресу kon04@rambler.ru 