	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Николай Светлов
	Название: Летний опыт
	
	
	Часть первая "приезд Сергея"
	
	Эта история произошла летом, когда уже стояла довольно теплая погода, но еще дуновение лета ожидало массу сюрпризов и неожиданностей, как впрочем, и сама середина Июня. Ах, бесшабашный месяц Июнь, похожий на юного мальчишку или озорную румяную, босоногую девчонку в короткой юбочке и топике. Он ехал на своем Мерседесе подальше от города, плавно еле шурша протекторами шин, и от этого движение превращалось в приятный полет, которое дополняло уютное кожаное сидение, так нежно принявшее в себя его попу. Слегка открытое левое окно и верхний люк дополняли комфорт, и встречный ветер нежно обдувал летней негой его лицо и волосы. Ему было 35. Слегка расстроенный, но моложавый вид, явно не соответствовал его возрасту. 25 не больше (почти мальчишка) , как любила дразнить его последняя гражданская жена, так нежно проведя с ним 3 года и улетев из его жизни в один миг, впрочем, также как и появилась. Ну что же, значит сам виноват. Говорили дураку нежнее надо быть нежнее - крутилось в его голове. Ладно, что уж теперь сейчас все прочь из головы активный отдых на природе, а там будит видно. Да его истосковавшийся по отдыху организм просто уже выл последний год. Шутка ли 6 лет трубить от зари до зари, куя материальную основу счастья. Да материальная база была готова, но вот парадокс счастье так и не появилось. Его предыдущие две жены также не дали ощущения семейной нирваны. Ладно, пролетело в голове, чё разнылся, люди по пять раз женятся, успокаивала положительная часть его личности. Его внимание перешло полностью на дорогу, которая была свободна и легка в это утреннее воскресенье. Стрелка спидометра показывала на отметке 160 км в час. Он еще нажал на акселератор. Мотор плавно увеличил обороты, и могучий конь резво уносил своего седока навстречу новой неожиданности. 
	Через несколько часов непрерывной езды, его седан грациозно въехал в один из отдаленных уголков нашей необъятной родины, поражавшей своей отдаленностью и полным отсутствием дороги в привычном понимании. Да, вот то, что ему сейчас нужно, солнце, воздух, природа. Теперь надо было найти жилье и полный порядок. Он остановил своего коня и вылез из салона, что бы осмотреть местность. Вид одновременно поражал своим пейзажем и убивал мыслью об отсутствии признаков цивилизации. Но может это и к лучшему! Полное отключение слияние с природой. Ах, красота! Он еще раз вздохнул пьянящий воздух полной грудью. Дыша и наслаждаясь красотой, он не заметил, как к нему подошла девушка на вид лет 17. 
	-А Вы к кому-то приехали? - нежно спросила она. 
	-Нет - коротко ответил он. - Вот ищу пристанище на несколько дней. 
	-А, Вам жилье нужно - уже весело защебетала она. -Ну, тогда пойдемте, моя бабушка сдаст Вам комнату, тут недалеко - начала радостно говорить она. 
	Как говорят, за отсутствием других предложений и нежелания более заниматься поиском жилья, он принял это предложение, указав девушке кивком головы на переднее сидение. Показывай куда ехать. Девушка не заставила себя долго ждать, и резво села на мягкое сидение, махнув рукой, указала на прямолинейное движение. Через пару минут они подъехали к деревянному слегка покосившемуся домишке, которых впрочем, и составляли основу архитектурной застройки данной местности. 
	-Вот приехали, ща ворота открою - радостно сказала она, и ее лучезарные голубые глаза еще больше засияли солнечными лучами. Ах, хороша блондинка подумал он про себя. 
	Ворота открылись медленно с величавым скрипом, явно указывая на то, что их давно не тревожили. Он медленно припарковал машину, и сотворив парковочные формальности, вылез, грациозно захлопнув свою дверь. Вот так словно этим жестом он ставил большую точку над прошлым. Ну, показывай куда идти. Они вошли в уютный одноэтажный дом. 
	
	-Бабушка, бабушка я постояльца привела - радостно защебетала она своим звонким неподдельным от радости голоском, будто должна была свершиться рождественская сказка. Навстречу вышла милая бабуля и радостно посмотрела поверх очков. 
	- Ну что же мил человек проходите, не стесняйтесь, будьте как дома - сказала она приятным голосом, от которого враз улетели все печали. 
	- Света, ну ты покажи гостю куда сумки-то положить а то, поди, притомился с дороги - уже более зычно сказала бабуля. 
	Когда он раскладывал сумки с продуктами, то их удивлению не было конца. Таких деликатесов и яств они явно и не видели, и неописуемый восторг охватывал их с каждой новой коробочкой. 
	- Ой, да тут на целый год! - запричитала бабуля, охая и широко разводя в воздухе руками. 
	У Светки лицо сияло от радости, и она не знала как что лучше положить на столе. 
	- Как величать тебя? - в низком поклоне спросила бабуля. 
	- Сергей - коротко ответил он. 
	- А меня Клара Захаровна - ответила бабуля и заворковала, ну добре проходите в комнату будим чай пить, а то, поди, совсем устали с дороги. 
	Через несколько минут стол был накрыт и ломился от привезенных яств. Дополнял композицию массивный чайник с медалями, который важно разместился в центре стола, еще попыхивая свежевскипяченным паром. За трапезой выяснилось, что у Светы на сегодня, кроме бабушки никого нет. Мать живет в районом центре с третьим отчимом и отчим этот не лучшего нраву, как впрочем, и два предыдущих. Вот и сбежала она к бабуле, благо хоть было это место. Понятно, что от таких условий школа была незакончена, и в ее образовании имелись приличные пропуски. Но может вот от этого недостатка научного образования, Светка вся сияла ангельской радостью и теплотой. Да светлая девочка подумал про себя Сергей. Бабуля на все лады расхваливала стол и классно причмокивала, когда пила чай в прикуску с сахаром. 
	- А Вы значит в наши края с научной экспедицией - все спрашивала Клара Захаровна, словно гордясь за себя и за эти места. 
	- Да этнография - отвечал Сергей - Сказки, придания, поветрия, обычаи - продолжал Сергей. Он специально сказал так, объясняя свою цель визита, дабы скрыть истинную причину бегства. Да и что было загружать этих милых, добрых людей. От чая щеки Светки так раскраснелись, как два ярких солнышка. А может, еще добавил бокал кагора, которым они отметили знакомство и приезд Сергея. 
	- А вообще она у нас хорошая девочка, ласковая - вдруг вставляла бабуля, как бы пытаясь оправдать ту горькую правду. Наверное, хмель тоже сделал свое дело, и в голове бабули периодически возникали образы из жизни ее и Светки. Да вот она широкая русская душа думал Сергей, глядя то на бабулю, то на Светку, которая уже так нежно и улыбчиво смотрела на него своими еще детскими глазами. В ее взгляде читалось, что она уже полностью пустила Сергея в свою душу и даже уже немного начинала восхищаться им. Глядя на Сергея, в Светкиной голове рождались смешанные мысли, которые как порыв ветра сменяли одна другую. Она так первый раз сидела за столом с галантным мущиной, который не матюгался и не унижал ее Светку всякими сравнениями и грязными шутками. Ей было приятно ощущать то чувства комфорта и уюта и легкий едва различимый запах его одеколона и еще какой-то специфический исходящий от него волнами запах мущины. Ей было приятно ловить на себе его нежный взгляд и ту улыбку, которую он дарил только ей. Про себя она отметила, что он не похож на тех предыдущих "отцов" из ее жизни, у которых интеллект был не выше копчика. Одновременно он уже был для нее принцем на белом коне, такой красивый, умный, мужественный с нежными добрыми глазами и легкой грустинкой в них. Наверное многое испытал подумала Светка и от такой мысли рыцарский образ еще больше вырос вокруг Сергея. Незаметно настал глубокий вечер. За окном сиял новорожденный месяц, словно давая понять, что наступает новое время. Бабуля засобиралась спать и сказала Свете, что бы та показала и постелила гостю постель. 
	
	- А можно мы будем спать на сеновале - вдруг неожиданно выпалила Светка. 
	- А что одна я там боюсь спасть, а в месте нам будит не страшно и дышится там лучше - продолжала Светка свой монолог. 
	- А ну давай Светочка, давай милая организуй, поухаживай за гостем, что бы все было хорошо - бормотала слегка подвыпитая бабуля, нарадостях, обрадовавшись такому гостю. 
	- Если что постирать или зашить, так Светочка все сделает - продолжала бабуля, при этом, сопровождая такой юморной мимикой, что без доброй улыбки не возможно на это было смотреть. 
	- Да, Клара Захаровна, вот вам аванс за проживание - сказал Сергей и потряс пачкой аккуратных сторублевок перед носом бабули. От такой суммы глаза у бабули окончательно выкатились на лоб слов не было, и она в течение минуты жадно глотала ртом воздух, как рыба, вероятно мысленно благодаря Сергея. 
	- Ой, милок, спаситель наш - запричитала снова она, поспешно убирая деньги. 
	- Ну, тады я завтра же поеду в райцентр за покупками заодно и сестру свою проведаю, благо и автобус утренний есть - сказала Клара Захаровна и широкая улыбка радости залила ее лицо. 
	- А ты Света Сергея пои, корми! А я уж тады недельку то и погощу у сестры, когда еще случай такой привидится - сказала бабуля с мягким в конце придыханием. 
	- Ну, идите спать, а то поздно уже, спокойной вам ночи - и она радостно шаркая своими тапками, удалилась к себе в комнату. 
	
	Часть вторая "первая ночь на сеновале"
	
	Сеновал располагался позади дома в метрах пяти шести, и представлял собой полтора этажное строение типа легкий сарай с покошенной дверью. Внизу на первом этаже, как и положено, располагалась всякая старая утварь и не нужные тряпки, которые так жалко выбросить и всегда лелеют про них надежду, что авось и пригодятся когда - нибудь. Наверх вела довольно крутая деревянная лестница. Наверху располагался сеновал. Сена там давно уже не было, и его пол сиял голыми досками, отполированных временем. Запах теплого прогретого за жаркий день дерева ударял в нос. Сарай словно живой дышал своим приветливым теплом, словно приглашая посетить его уютное место. 
	- Пошли - тихо сказала Света и первая полезла по лестнице. Сергей еще раз вздохнул полной грудью уже ночной, ароматный воздух, посмотрел вверх на черное небо, которое было усыпано все звездами. Хорошо просматривался млечный путь, словно волшебная дорога в светлое будущее, который раскинулся с одного края неба по другой. Так же Сергей рассмотрел отдельные созвездия: Рака, Стрельца. Посмотрев на Большую медведицу и сладко зевнув, он полез вслед за Светой. Густой полумрак охватил их обоих. Света уже копошилась, расстилая место для их ночлега. 
	- Спать будим под простыней - сказала она. - Жарко. 
	- Если захочешь в туалет по маленькому вон в том углу есть дырка так туда можно - сказала она, махнув рукой в дальний угол. Глаза уже немного привыкли и могли различать контуры, и даже отдельные детали силуэта. В это время еще стоят "белые ночи". Сергей начал раздеваться. Стянул с себя футболку и начал снимать джинсы. Оставшись в одних трусах шортиками, он ждал, когда Света закончит приготовление их ложа. 
	
	- Всё - сказала она тихим шепотом и глянула в сторону Сергея, заценив его, взглядом обнаженное тело. Ее взгляд пробежал по трусам Сергея, которые обтягивали контур его мужского достоинства. Она отметила, что ей было приятно это видеть, ощущать его близким и почти раздетым. 
	- Ты как спишь? - вдруг спросила она. И не дожидаясь ответа, продолжила - Я привыкла летом голой. Если хочешь... При этом она вопросительно посмотрела ему в глаза. 
	- Давай - сказал он. И стал стягивать с себя трусы. Света при этом жадно наблюдала, ловя каждый момент этого действия. Наконец он их отбросил и встал в полной красе перед ней. Она жадно еще раз заценила взглядом его деталь, которая была слегка увеличена, и почувствовав свободу, а может и присутствие столь юной особы начинала медленно, но уверенно восходить над горизонтом. Достигнув своего апогея, она замерла в плавной пульсации, и словно ожидала чего-то большего. Все это время Света жадно ловила весь процесс глазами, явно наслаждаясь увиденным. Посмотрев еще несколько секунд, она тихо сказала - Ложись. Сергей лег на спину и смотрел теперь на Свету, как та стянула свою майку и оголила юные груди. Они были свежи и упруги. Потом сняла в одно движение шорты и трусики и перед взором Сергея предстала очаровательная покрытая темноватыми волосиками юная писечка. Света, проведя там рукой и потеребив волосы, легла рядом с ним. Приятный запах юного нагого тела охватил сознание Сергея. Они легли полубоком лицом друг к другу. Она посмотрела своими лучезарными глазами в его глаза и почувствовала всю свою желанность, и его всепроникающую любовь к ней. Он нежно начал гладить ее по спине постепенно переходя на попу, чувствуя её упругость. Она провела его рукой по лицу. Это было прекрасное ощущение нежных юных рук. Он уже активно ласкал ее спину и попу, переходя на бедра. Она спустилась ниже и гладила его грудь. Ей было приятно ощущать его состояние видеть его стоячий член и чувствовать запах его свежей смазки. Она первый раз видела и трогала голого мущину, такого близкого и желанного. Он перешел на живот и грудь. Под умелыми действиями его руки ее тело с каждым движением все больше раскрепощалось. Томная истома захватила ее с ног и до головы, и ей нравилось прибывать в таком возбужденном состоянии. Её маленькая пещерка уже дала свой первый сок любви и страстно ждала его прикосновений. Она, тем временем немного освоившись, спустилась ближе к низу живота и пару раз задела рукой его член. Ей понравилось его напряжение и слегка вязкая жидкость, которая обильно попала на ее девичью руку. Ощущение того, что он тоже течет, придавало ей ещё больше восторга и возбуждения. Это он так от меня промелькнула мысль у неё в голове. Он тем временем уже слегка поглаживал низ ее живота и аккуратно раздвинул бедра. Да она и сама помогла ему, более широко раскрыв свои ноги как бы приглашая к ласкам. Для его удобства она немного повернулась киской вверх. Его рука не заставила ждать. Он прикоснулся к ее влажным губкам и ощутил рукой всю прелесть ее возбуждения. Ей было хорошо! Она сама незаметно для себя уже ласкала его член и трогала его ствол и закрытую головку. Слегка пробегая по ней и чуть - чуть оттягивая крайнюю плоть своими нежными пальчиками. Ей очень нравилось ласкать его мощный фаллос. С каждым новым движением она чувствовала, как обретает власть над этим могучим конем, и как он отвечает своей пульсацией на ее прикосновения. 
	
	Он придвинулся ближе к ней и второй рукой обнял ее под шею. Теперь он мог гладить ее плечо. От киски он пробежал еще несколько раз на верх лаская нежно каждую грудь. Потом он еще ближе приблизился к ней, и их губы слились в первом для неё поцелуе. Он был не долгий, но такой желанный. Она ощутила его губы нежные и ласковые, губы мущины, который стал для нее таким любимым за этот вечер. Он нежно целовал ее, при этом, продолжая гладить одной рукой её плечо, а вторая совершала широкие аккорды от шеи и грудей до низа ее очаровательного животика и ножек. Он старался не пропустить ни одного миллиметра её юного тела. Её рука давно замерла в страстном порыве на его фаллосе, продолжая ласкать его то нежно, то так страстно и горячо, что вот-вот готова была его оторвать. Она уже освоилась с его головкой и уверенными движениями давала ей то свободу, полностью открывая её, то опять прятала в уютный домик. Ей нравилось, что устроен так фаллос, что его можно было открывать и закрывать. Дрочить пронеслось в её блаженном сознании. Это слово хорошо ещё с раннего детства отпечаталось в её сознании, когда первый отчим в пьяном угаре высовывал свой короткий немытый обрубок и кричал писклявым голосом "дрочи сука, а то сосать заставлю". При этом рядом была подвыпившая мать, которая лепетала только одно "ну доченька уважь папку, папка устал, с работы пришел". Боже, как она в эти минуты ненавидела свою мать и мечтала, что бы ее защитили от этого грязного животного. В те минуты она представляла принца, как он берёт, сажает ее на коня, бьет палицей отчима, и увозит ее в страну счастья. Но сейчас ей было очень хорошо! Она вся отдавалась Сергею и хотела его ласк и поцелуев! Как она ждала этого момента, что бы ощутить себя желанной и любимой! Её тело вторило в такт рукам Сергея, как прекрасный инструмент, излучая дивные аккорды любви и издавая благоухающие ароматы любви. Её душа пела прекрасную песню блаженства и хвалы всепроникающей любви. Она чувствовала всем своим существом его тело и душу, и ей казалось, что необыкновенный солнечный свет радости и блаженства заливает её тело с ног до головы, проникая в каждую клеточку её души и тела. С её радостных губ в придыхании слетело его имя - Серёжа... Серёженька... Это была ее первая ночь любви и блаженства и она благодарила судьбу, что дала ей его, который помог познать и раскрыть радость любви! 