	Категория: По принуждению
	Автор: Сайли
	Название: Нельзя грубить мужу
	
	
	Алёна стояла у зеркала и оценивающе разглядывала себя: так ли лежат волосы, как он любит, аккуратно ли она наложила макияж. Сегодня Алёна купила красивый пеньюар с новыми чулочками, поясом и трусиками - стрингами. Подобный наряд очень нравился её мужу. Дело в том, что вчера они очень повздорили с Антоном, Алёна ему очень нагрубила и сегодня намеревалась попросить прощение. Муж должен был вернуться домой через час. 
	Наконец, послышался звук открывания входной двери. Алёна просияла. Сейчас Андрей увидит её и сразу простит. Ведь с утра он даже не поцеловал её, когда уходил. Она встала в коридоре в эротичной позе, оперевшись локтём о стену, и склонив голову на бок. 
	Муж пришёл не один. С ним было пять его самых закодычных друзей, с которыми они проводили много времени вместе. Вместе ездили на шашлыки, в отпуск, в кино. Алёна немного смутилась. Конечно, она привыкла к ним, но не до такой степени, что бы могла позволить увидеть себя в настолько интимной, как она считала, одежде. Она несколько растерянно посмотрела на мужа, но потом сообразила, что лучше было бы надеть халатик. 
	-Алёна! - окликнул Андрей. - Подойди ко мне, моя рыба! 
	-Андрей, я не одета... 
	-Я сказал подойди, - голос Андрея стал каким то металлическим. 
	Алёна развернулась и направилась в комнату. Она подойдёт, но она не собирается демонстрировать друзьям своего мужа все свои прелести. У Алёны была не больная, но очень красивой формы грудь, шикарная задница, - ей она уделяла всегда больше всего внимания, когда занималась в спорт зале - и довольно таки узкая талия. Собственно, задница особенно нравилась всем её мужчинам. И мужу в том числе. Он всегда требовал о неё, что бы Алёна занялась с ним анальным сексом, но такой вид сексуального наслаждения девушка не признавала, потому всегда отказывала мужу, чем очень злила его. 
	На пороге возник Андрей, и вид у него был очень недовольным. 
	- Я тебе сказал, что бы ты шла ко мне! Ты снова не слушаешься! Я муж тебе или кто! Мы хотим видеть тебя! - проревел он. 
	Алёна испугалась Она впервые видела мужа таким. Однако, стараясь не показать виду она ответила: 
	- Я сказала, что оденусь и приду. Не кричи. Я не собираюсь щеголять перед твоими друзьями в раздетом состоянии: 
	- А ты нам не нужна в другом состоянии! 
	С этими словами Андрей схватил Алёну за руку и потащил в зал. 
	-Андрей! 
	Муж втолкнул её в зал. На креслах и диване расселись 5 его друзей, которые смотрели на Алёну горящими глазами. Эти взгляды буквально раздевали её. Алене они очень не понравились. Девушка почувствовала себя очень глупо и главной, ей стало страшно. 
	- Так вот, эта женщина вчера нагрубила мне, её мужу и мужчине, - произнёс Андрей, который стоял сзади неё. - Я считаю, что таких женщин нужно учить. Объяснять, кто хозяин в доме. 
	- И ещё мы все видели не подчинение сегодня, когда эта женщина на глазах у других мужчин позволила себе проигнорировать желание мужа, - сказал Вася. - Это тоже нельзя так оставить! 
	Что: - Алёна не понимала, что происходит. Она стоит посреди комнаты, вокруг неё 5 мужиков с похотливыми теперь уже взглядами. - Андрей... 
	Всё произошло очень быстро. Она даже не поняла как оказалась на полу. Щёку словно обожгло. Это муж ударил её со всей дури по лицу. Он никогда её не бил так. 
	- Ты, сука! - проревел он, схватив её за волосы и притянув ближе к своему лицу, - ты будешь делать то, что скажут. Они. И я. Если будешь орать или сопротивляться, пожалеешь. Поняла меня! Не я, не мои ребята шутить с таким как ты суками не будут! 
	
	- Андрей, что: - Алёна не в силах была сказать и слова. Всё казалось не реальным. Девушка было просто в панике. - Андрей, что ты делаешь, отпусти, за что, Андрей. . 
	- Заткнись, шлюха! - глаза Андрея блеснули так, что Алёна проглотила слова. 
	Она лежала, замерев, на полу, пока муж с друзьями доставали и устанавливали камеру. 
	- А теперь, ту будешь делать, то что мы хотим. Не смей даже пикнуть или начать сопротивляться. Если надумаешь, я сделаю вот что, - с этими словами Андрей взял огромный нож выразительно посмотрел на жену, - я засуну его тебе сначала в твою п***ду, и проверну там, потом в жопу и так же проверну. Ты мне веришь? 
	Алёна смотрела в глаза мужа и понимала, что верит, что таким она его не видела никогда. Она кивнула. 
	- Отлично. Сейчас ты отсосёшь у всех моих друзей по очереди, хорошо отсосёшь, качественно, что бы им понравилась. И только попробуй не постараться. Они у меня парни простые, они мне обязательно скажут. 
	Алёна не верила. Отсосать у его друзей?! У всех 5?! Конечно, она делала минет и мужу и другим мужчинам, с которыми встречалась, но она всегда сама решала, хочет она это делать или нет. А тут... Она не к кому не испытывала сексуального интереса, даже наоборот, друзья её мужа ей нравились как друзья её мужа, она ни одного не видела как мужчину, который бы мог ей хотя бы понравиться. 
	- Андрей, я не могу, я не могу, - тут Алёна начало плакать, - хватит, Андрей, Андрюша, не надо, я боюсь, Андрюша, не надо, пожалуйста! Ты не можешь, я не верю, Анд: 
	Она недоговорила, потому как в этот самый момент Санёк ударил её по лицу. Алёна охнула и в этот самый момент он засунул ей в рот член, а руки положил на голову. Держа руками голову девушки так, что она не могла вырваться, он начал трахать её в рот. Судя по всему, Санёк давно не мылся, вкус его члена был ужасный, такой же как и запах, идущий от его волос в промежности. Но Алёна не могла ничего поделать. Она поняла, что сопротивляться бесполезно, ибо их было 6 человек, 6 здоровых мужиков. 
	- Соси, сука, теперь сама соси!!! - скомандовал Санёк. - И, блядь, чтобы мне до хера понравилась! 
	Алёна стала работать языком так, как умела. Ей было очень страшно, она не до конца понимала, что это творится именно с ней. В этот самый момент, кто то подошёл с зади и стал снимать с неё одежду, бесцеремонно лапая её за все места, какие только можно. Мужские руки мяли грудь, причём явно не думая о том, с какой силой они то делают, щипали за попку. Вид беззащитной девушки, которая будет делать то, что они захотят и не пикнет даже, мужиков возбуждал. 
	Вскоре Санёк кончил. Спермы было довольно много, Алёна не успевала глотать. Потому часть все таки попала на ноги Санька. 
	- Вылежи, сука, - спокойно приказал он. Алёна покорно вылизала. 
	Не успела она закончить с этим делом, как послышался не терпеливый голос: 
	- Дальше, сука, соси дальше. 
	После 3 члена Алёну стало тошнить. Столько спермы она за один раз никогда не глотала. 
	За то время, пока она отсасывала у мужиков, оставшиеся и ждавшие своей очереди соорудили в комнате стол. На столе появилась водка, закуска. Одновременно они пили ели и заодно трахали девушку. 
	- Значит так, - чуть позже сказал Кирилл, Алёна ему отсосала только что, - плохо. Плохо она у тебя сосёт, Андрей. Не качественно. Без души. 
	- Я сейчас её накажу, - с этими словами муж взял в руки ремень. Это был солдатский ремень, из толстой кожи, с огромной пряжкой. - Алёна, вставай и обопрись о подоконник. И не вздумай орать. Ты плохо постаралась для моих друзей, для мужиков, ты плохо отсосала и должна быть наказана. Любая девушка должна сосать так, что бы мужик остался доволен. Мы тебе объяснили, что бывает с теми, кто не старается. 
	
	Алёну всю трясло. На негнущихся ногах она подошла к подоконнику. Опёрлась на него руками. И зажмурилась. 
	Андрей подошёл сзади, сложим ремень в 2 -е, сделал 2 угрожающих хлопка, замер на мгновение, замахнулся и ударил жену по попке. Девушка дрогнула. На попе остался ярко розовый след. 
	Андрей лупил её не переставая не на миг. Одновременно Кирилл стоял рядом и мял её груди. Вскоре Алёна уже ревела в голос и просила её больше не бить. Он муж не слушал. Ремень без устали, без секундного перерыва опускался на попку девушки. Она не просто горела, попка полыхала огнём, её резало и жгло. 
	Когда удары достигли 50, Андрей остановился, развернул Алёну к себе и сказал, глядя в глаза жене: 
	- Это был первый урок, моя милая, но это ещё не всё. Я сказал не орать, но ты не послушала меня. И теперь мы не сможем на этом закончить. 
	С этими словами он швырнул её на пол. 
	- Пацаны, продолжайте. 
	Не успела Алёна опомниться, как её схватил Миха, самый здоровый и, по словам Андрея, обладатель самого большого члена из всех. 
	- Значит так, сейчас тебя трахнет настоящий мужчина. Трахнет так, что ты запомнишь на долго. И не вздумай брыкаться. 
	С этими словами Миха резко развёл ноги Алёны. Послюнявив 4 пальца, он резко из сунул Алёне во влагалище и начал жёстко трахать ими. 
	От страха у Алёны всё мышцы сжались и действия Михи приносили боль, но она не решалась даже стонать. Да и бессмысленно это было. Она понимала, что они сейчас могут с ней делать всё, что угодно, она не сможет им ни как помешать. 
	- А теперь познакомься с моим красавцем! . 
	Таких больших членов Алёна ещё не видела. Разве что в порнухе. Около 25 см, а такой толстый, что она и не знала, что это за диаметр! 
	- Смирно и не дёргайся, - приказал Миха. 
	С этими словами он резко вошёл в Алёну. 
	Алёне показалось, что у неё вонзили кол. Она начала хватать ртом воздух, пытаясь расслабить мышцы влагалища. Больно было ужасно. Он вошёл в неё по самые яйца, она ощущала их на своей промежности. 
	Михе нравилось видеть то, что девушке больно. А ещё ему нравилось то, что он мог делать все, что угодно, трахать её как угодно быстро и глубоко, она не смеет даже пискнуть. А даже если посмеет пискнуть или начать сопротивляться, ему помогут угомонить её. Ему нравилось, что он наконец то не использует эти кольца, которые не дают члену войти во всю длину. 
	Через 5 минут Алёна ревела и умоляла остановиться. Она обещала отсосать, постараться, вылезать ему зад, только бы он прекратил. Миха лежал на ней и продолжал свои резкие быстрые движения ни на что не обращая внимания. Наконец, через 10 минут он встал с девушки. 
	Тут же на Алену прыгнул Васёк. Но уже через минуту отстранился от неё и произнёс: 
	- Бля, Миха, после тебя её трахать словно в открытую форточку. Ни чё не ощущаю. 
	Алёна замерла. 
	- Ни чё, щас всё получится, - сказал Андрей, - она в жопу целка. Я её туда трахну первый, на правах мужа, а потом вы уже. 
	
	Алёна не могла поверить своим ушам. Она очень боялась анального секса, подруги рассказывали ей, как это больно. Хотя потом, как говорили они, всё путём. Но Алёна зареклась заниматься им. 
	И потому сейчас она просто потеряла Глову от страха, а с ней и остатки гордости. Она стала ползать на коленях и умолять мужа не делать этого, она уже в который раз обещала отсосать, вылежать задницы, молча терпеть, если ионии вновь захотят её отлупить. 
	- Ты это всё сделаешь? Молодец, уже начинаешь кое что понимать, - усмехнулся муж, - но следует закрепить пройденный материал. Нельзя отказывать мужу. Ни в чём. Я тебя сейчас этому научу. Пошли в ванную. 
	С этими словами он взял мену за руку, очень спокойно и повёл в ванную. Он знал, что она не убежит. И потому не торопился применять силу. 
	Алёна плакала и умоляла мужа не трогать её попку. Как будто ещё надеясь, что это может помочь. 
	В ванной Андрей велел ей нагнуться так, что бы был виден анус. Он набрал клизму и ввёл задний проход Алёне воду, что бы прочистить прямую кишку. Так он продела три раза. Убедившись, что из анального отверстия жены выходит только вода, он повёл её обратно. 
	- Вставай на колени, ноги шире, телом ложись на диван. И Замри. Я сказал, ноги ШИРЕ, сука! - с этими словами муж резко развёл Алёне ноги, так, что вся её промежность была полностью открыта. - И не ори громко. И не дёргайся. 
	Алёна почувствовала, как в попу вставили что - то и вскоре почувствовала прохладу, поступающую в живот. 
	Муж через воронку вливал ей туда подсолнечное масло. 
	Потом он вынул её, смочил в масле пальцы и ввёл их с анус жене. Сразу 2. Через некоторое время 3. 
	Алёне было больно. Она чувствовала как напряглись мышцы анального отверстия, она пыталась их расслабить, но у неё не выходило. 
	- Замри! - с этими словами Андрей ловко и быстро сунул своей жене головку члена в попку. Алена выгнулась как натянутая струна и за стонала. Не обращая внимания на стоны жены, Андрей стремительно вошёл в её анус по самые яйца. Одновременно рукой он надавил на шею Алёне и тем самым заставил её вновь лечь на диван. 
	- Я помогу, - вызвался кто -то. Алёне придавили шею к дивану, она не могла теперь даже шевельнуться. 
	Анус горел огнём, желая избавиться от инородного тела, которое явно не подходило ему по размерам. 
	Алёна скоро перешла на крик и ей закрыли рот рукой. Муж не снижал темпа, он сжал своими руками ягодицы жены, трахая, одновременно успевая любоваться на то, как его член резво дрючит великолепную задницу его жены, которую он всегда хотел, и которую она никогда ему не давала. Не разработанное анальное отверстие плотно сжимала член, благодаря хорошей смазке от ходил туда сюда очень легко и не принужденно. А Алёну умело держали его парни, давая насладиться ему её беззащитностью. 
	
	- Все, милая, - сказал он позже, хлопнув Алёну по жопе, - теперь ты у меня во всех местах распечатанная. Ребята! Кто там хотел? 
	Дальше Алёна уже ничего не соображал и просто тупо мычала. Её Трахали по двое и по трое, ссали на неё и в ней, совали различные вибраторы в попку и влагалище. Уже где то в четыре утра они вымотались. Убрали камеру, которая запечатлела каждое их действие, собрали стол, и ушли. 
	Андрей позволил Алёне сходить в туалет, 10 минут продержал под холодным душем, одновременно тёр её мочалкой с мылом, дал попить, потом приковал её наручниками к батарее и перед тем как лечь спать ласково сказал: 
	- Нельзя грубить мужу. 