	Категория: Подростки
	Автор: Андрей и Анна Розановы
	Название: Этюд № 4
	
	
	Нас ругают, что этюды выходят медленно. Смеем заметить, что не всегда легко раскрутить даже близких друзей на откровенные рассказы, связанные с детством, да еще на тему первых эротических переживаний и вдобавок получить одобрение на публикацию. В данном цикле мы помещаем только реальнее истории и только с согласия рассказчиков. Литературная обработка - самая минимальная. Так что не просто заполучить в коллекцию очередной материал: 
	***
	(воспоминания подруги, публикуется с согласия рассказчика) 
	
	
	Вот в школе было: 
	Попалась как дура. Пятый класс. Уборка класса после занятий. 
	Пахучие швабры и тряпки, мутно-зеленые стены, серые фанерные двери с типовым, вечно заедавшим замком. Не мне вам рассказывать про казенные учреждения конца семидесятых- начала восьмидесятых. 
	Идиотское правило - остаются мальчик с девочкой. В тот день дежурили я и одноклассник, имя не хочу говорить. Классная наша всегда сидела, пока мы убирались, а тут упорола на совещание, поручив мне отнести ключ в учительскую, когда закончим. 
	Дверь снаружи была не заперта и в какой-то момент в класс заглянул семиклассник. Он посмотрел на нас, спросил где учительница и ушел. Я не придала этому никакого значения и продолжала подметать. 
	Короче, где-то минут через двадцать- тридцать, когда мы уже собирались уходить и я ковырялись с ключём в двери - еще бы ключ был доверен мне, к нам подошли трое ребят. Тот семиклассник и еще двое ребят из шестого класса. Один из них, как будто только что пробежал стометровку. Он неловко держал большой целлофановый пакет. Другой мальчик молчал и временами глупо улыбался. 
	Надо сказать, что мальчишки были довольно крупные и для меня были старшеклассниками. 
	Они заявили, что ко мне есть серьезное предложение и им со мной надо переговорить, а мой напарник может идти домой. И хотя это могло выглядеть подозрительно, одноклассник преспокойно ушел. Не могу сказать, что я не насторожилась, но причин отказаться с ними говорить не нашла. 
	Они спокойно, я не спокойно - вошли в класс. Семиклассник, назовем его "Вова", закрыл дверь на ключ и предложил мне сесть за первую парту. Мальчишки расположились вокруг меня. Только тут я заметила у семиклассника на плече ремень и фотоаппарат. Я умела фотографировать и аппараты тех времен знала. Это был старенький ФЭД с выдвижным объективом. 
	Еще была сумка, извлеченная из целлофанового пакета. Это была переносная вспышка. К вспышке прилагался ящик, соединенный проводами с лампой вспышки. 
	Вова предложил мне от имени их фотокружка (какой еще фотокружок - в школе такого не было, но я не сразу это сообразила) стать их фотомоделью. Дальше рисовались радужные перспективы участия в конкурсе, получения призов и прочее. Фотографироваться надо было прямо сейчас. Я не соглашалась минут пять или десять. Однако мне хотелось домой и чтобы от них отделаться, я согласилась на пару снимков. Они поставили меня у доски, сфотографировали. Затем попросили залезть на парту. Я, поколебавшись, сделала это - залезла на парту, прижав руками юбку на коленках. Чтоб колготок снизу не было видно. 
	Не успела я отойти от всплеска вспышки, меня ждало новое потрясение. Вова подтолкнул одного из товарищей и тот заплетающимся языком пробормотал явно заранее заготовленную фразу, что мне нужно снять всю одежду, включая трусики, иначе они меня разденут насильно, сфотографируют и раздадут снимки моим одноклассникам. 
	Снимки тогда все печатали сами - проявить и напечатать черно-белую пленку не сложно, поэтому воплотить всё это было реально. 
	
	Тут Вова добавил: если я соглашусь - они сделают пару снимков для себя, и никто больше не узнает. 
	Последующие несколько минут помню смутно - я негромко ревела, пробовала вырываться. Но они стояли плотным кольцом. Я села, не отрывая ладоней от лица. Меня не трогали и я немного успокоилась. В этот момент кто-то из них аккуратно расстегнул сзади молнию и снял с плеча лямку фартука. Они бережно оторвали мою руку от лица и лямка скользнула под локоть. Голова почти не соображала. Меня не покидало чувство нереальности. Казалось, это происходит не со мной: Они раздевали меня, что-то говорили, что-то обещали. 
	Под конец я даже и сама что-то сняла. Наверное, майку. Лифчика я еще не носила. Я даже не пыталась прикрыть острые грудки и как-то отрешенно смотрела в потолок. Как на мне не оказалось трусов - не помню. 
	В общем, оказалась голышом. Одна перед тремя одетыми старшеклассниками с фотоаппаратом и вспышкой в придачу. Я сидела на парте, сдвинув ноги. Затем они чего-то сказали и я, как ватная, встала. Они фотографировали меня стоя, у доски. Затем, сидящую на парте. Потом раздвинули мне колени и фотографировали уже с раздвинутыми ногами. Кто-то из них теребил мои первые, реденькие волосики на лобочке. Кто-то сжимал маленькие, только что появившиеся грудки. Кто-то разводил пальчиками нижние губки. 
	Уже как во сне я механически выполняла их команды. 
	Скорее просьбы, голоса их звучали совсем не грозно, но как будто издалека. Иногда они что-то восхищенно говорили, меняли положение моих ног и тела. Надо сказать их фантазии простирались отнюдь не далеко. На спинку, ноги шире, раздвинь руками. Каких-то гимнастических упражнений от меня и не просили. И рядом они не фотографировались. Про какие-то особые позы даже старшие школьники тогда не знали. А уж про оральный секс мы в те времена и не слыхивали. 
	Затем я как очнулась и, заявив, что договаривались только на два снимка, стала одеваться. Они явно были довольны, наверное, и на это-то не рассчитывали. По их лицам я видела, что просто увидеть меня голенькой было для них верхом счастья. А уж после тог, как они меня потрогали, их лица просто расплывались в довольных улыбках. 
	В общем, одеваться совсем не мешали. 
	Беленькие трусики в синий горошек лежали на полу, колготки, ужасные коричневые, какие все тогда носили - на задней парте. Майка на соседней парте. Почему-то именно это запомнилось. 
	Вся красная я вылетела из класса. Как они запирали дверь и отдавали ключ в учительскую - не знаю. Не помню, что говорила однокласснику про "предложение" старшеклассников". Хотя точно знаю - одноклассник на следующий день задал мне этот вопрос. 
	Что потом? Ни я, ни они никому ничего не рассказали. 
	Правда, два раза они меня все же водили на чердак. Так, ничего особенного - недолгое ощупывание, осматривание. Некоторые прикосновения мне даже нравились. Но потом я наотрез отказалась в чем-либо подобном участвовать. Без всяких последствий. Ну не были они прирожденными шантажистами и законченными сволочами. 
	Хотите прикол? - Снимки, оказывается, не получились - вспышка срабатывала не синхронно. 
	Это они сами рассказали и показали один снимок, где должна быть моя вагина. Черный контур - ничего не понятно и не видно. На другом снимке я у доски - и только благодаря свету из окна видна часть тела. Но там я одетая. Это был самый первый снимок. 
	Сниматься заново я наотрез отказалась. Короче, даже если бы хотели меня в дальнейшем шантажировать - то было нечем. Ну не дурацкими же рассказами, которым никто не поверит. Думаю, на самом деле они и не собирались никому рассказывать в любом случае. Были ли у мальчишек более удачные опыты с другими девчонками? Насколько я знаю - нет. Да и классная заставляла всех делать уборку при ней. Экспонаты, наверное, берегла. 
	
	Уж если пошла такая пляска - скажу. Девственность потом потеряла с одним из этих мальчишек. Но не в школе, а через несколько лет, после выпускного. С тем фотографированием это никак не связано. Замуж? А него? Да ни в жизнь! А того "Вовы" уже давно нет. Говорят, на кабель наступил. Такая вот штука. 
	
	Записано сентябрь 2005 г. 