	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Вот шалава и родилась
	
	
	Лозунг: "Незнакомец превращает подростка в истосковавшуюся по сексу женщину вамп."  Ок, обычно я не захожу на порнографические сайты, но мой муж, Грэхем, обнаружил сайт Literotica и полюбили читать те рассказы друг другу. Меня это так возбуждает, что после 2-3 рассказов, я практически умоляю его выебать меня у компьютера,  пока я глажу свой клитор. Вот то, что заставляет кончать меня больше всего- большой упругий член скользящий в моей киске в то время, как я играю со своим набухшим маленьким бутоном.  Даже сейчас, когда я просто печатаю эти слова, я чувствую, как у меня намокают трусики. Раньше я никогда не была такой пошлой сукой и даже сейчас вы, наверное, посмотрели бы на меня, идущей по улице, и подумали бы, что я такая невинная,  молоденькая штучка с платьицем, обтягивающем мои милые, маленькие ягодицы, глубокими, синими глазами, волосами клубничного цвета, доходящими до плеч, и стоячими буферами (я редко одеваю бюстгалтер) . Грэхем каждый раз уверяет меня, что в тот самый первый раз, когда он положил на меня глаз 5 лет назад, я была так сильно похожа на ангела, что у него сразу встал от мысли,  как ему хотелось совратить меня. Скажу ка я вам- в тот день он, действительно, выявил во мне дьяволицу.  
	Мне было 18 лет и мне просто хотелось перееехать из Абердина, северная часть Шотландии, в Эдинбург, где я буду учиться в универе. Этим летом я работала в магазине женской одежды, чтобы оплатить депозит за квартиру. Стоял прекрасный, жаркий день и на мне было вот это действительно милое голубое, летнее платье, которое мне удалось получить в кредит в этом магазине. У меня был перерыв и я решила сходить в Принсиз Стрит Гарденз, чтобы съесть свой упакованный завтрак, покормить белок и позагарать. Я разложила на траве одеяло и просто лежала там с закрытыми глазами, наслаждаясь жарой, когда меня испугал этот низкий голос.  
	"Следите за тем, чтобы не сгореть," говорил он.  
	Я села и моргнула, вглядываясь в затаенные глаза милого юноши с темными волосами. Я ему робко улыбнулась. "Я буду в порядке. Не собираюсь загорать очень долго. Скоро надо возращаться на работу."  
	"Все-таки лучше позаботиться, чем потом желеть," кивая на мою сумку, лежавшей раскрытой. Бутылочкая моего солнцезащитного крема лежала сверху.  
	"Ой, а я забыла, что взяла его с собой," сказала я.  
	"Позволь тебя им натереть," сказал он, протягиваясь за лосьоном прежде, чем я смогла сказать хотябы слово, чтобы остановить его.  
	Поэтому я снова легла, у меня живот напрягся от возбуждения, когда он разглаживал прохладный лосьон по моему лицу, шее и плечам. Я невероятно себя ощущала и полагаю, что я, наверное, издала слабый стон удовлетворения, потому что он засмеялся и сказал: "Нравится?"  
	Я не знала, что сказать, поэтому просто кивнула.  
	Он озорно на меня оскалился и выдавил немного крема на мои обнаженные ножки. Я почувствовала, что у меня покраснели щечки от смущения, но я ничего не предприняла, чтобы остановить его, когда он раздвинул мне ножки и колени на краю одеяла,  разглаживая по моим лодышкам, коленям и бедрам лосьон. Его пальцы начали незаметно продвигаться к краю платья и нервничая огляделась, обеспокоенная, что если за нами, кто-нибудь наблюдает. Главным образом, были туристы и они были слишком заняты тем, что кормили белок и фотографировали, чтобы обратить на нас внимание.  
	"Я вижу твои трусики," вдруг он сказал.  
	Униженно, я раскрыла рот: "Ну, извини!" пробубнила я, сжимая колени вместе.  Он засмеялся. "Не волнуйся. Чудный вид!" Он снова их раздвинул и начал разглаживать лосьон на внутренней части моих бедер.  Я видела, что он пялился мне под платье, на мой холмик. "От этого твоя киска становится влажной?" спросил он в то время, как его пальцы незаметно подбирались все ближе и ближе к моему интимному месту.  Меня настолько шокировал вопрос, что я даже не подумала соврать. "Да," сказала я, кивая.  
	
	"Чем ты обычно занимаешься, когда у тебя влажная киска?"  
	У меня щечки горели от обескураженности. "Что имеешь в виду?"  
	"Я хочу узнать занимаешься ли ты этим?" спросил он, когда его пальцы надавили на мою щелку, раздвигая губки моей киски так,  что пропитанная влагой материя двинулась внутрь меня.  
	Я стонала и извивалась на одеяле. "Иногда," я прошептала. Я не могла поверить, что он делал это со мной среди ясного дня,  посреди оживленного центра города. К счастью, казалось, что никто не смотрел в нашу сторону и водители, позади нас, ничего не могли видеть из-за кустов.  
	"Почему бы тебе не заняться этим пррямо сейчас?" спросил он, вытаскивая свои пальцы, липкие от соков моей киски, из под моего платья. Он поднес их к моим губам и толкнул их мне в рот, чтобы я могла насладиться пиздой на них. "Я хочу посмотреть,  как ты мастурбируешь," сказал он.  
	Мое сердце безумно билось и я никогда не делала ничего такого на людях за всю жизнь, но он сделал мою щелку такой влажной от похоти, что я просто не могла остановиться. Я скользила руками вверх между ног и потянула взмокшую промежность своих трусиков в сторону, чтобы я могла скользить пальцами во влагалище. Я чувствовала себя такой грязной сучкой и мне нравилось это. В то время, как я мастурбировала парень надавил большим пальцем на мой клитор. Меньше, чем через минуту мне пришлось подавить свое возбуждение ладонью в то время, как я имела самый поразительный оргазм за всю жизнь. После этого я просто лежала на одеяле, учащенно дыша, в то время, как он ласкал мою грудь через тонкое платье.  
	"Черт!" сказала я. "Я опаздаю на работу!" Неистово я начала собирать свои вещи, мои ноги дрожали от невероятного оргазма. Я чувствовала, как маленькие капельки сока вытекали тонкой струйкой из моей конвульсирующей киски и текли по внутренней стороне бедер.  
	"Как тебя зовут?" спросил парень, ухмыляясь, в то время, как сложил для меня одеяло.  Я хихикнула, шокированная тем, что мы даже не побеспокоились спросить друг друга. "Шона," сказала я.  "А я Грэхем."  
	Я так суетилась, чтобы во время вернуться на работу, что только в дверях я поняла, что не задумалась узнать номер телефона Грэхема. Я не могла поверить, что поступила настолько глупо. После того, что только, что случилось в парке я не могла отпустить его, по крайней мере, без любезной ебли для него.  
	"Лиза, ты в порядке?" спросила Джина, чопорная женщина средних лет, с которой я работала в тот день. "Похоже, что у тебя жар!"  
	"Просто немножко позагарала," солгала я, просебя ухмыляясь. Что она сказала бы, если узнала, что я покраснела, что я провела последний час, что я онанировала в Принсиз Стрит Гарденз, пока абсолютный незнакомец слегка касался моего клитора?  
	Кто-то кашлянул. "Интересно, не могли бы вы мне помочь? Мне нужно нижнее белье для моей девушки."  
	Я быстро развернулась. Это был Грэхем.  
	"Конечно, сэр," сказала Джина. "Просто следуйте за мной."  
	Он покачал головой и осклабился. "Нет, мне бы хотелось, чтобы помогла молодая дама, если вы не против," сказал он. "У нее почти те же параметры, что и моей девушки!"  
	Джина сжала губы и раздраженно понеслась за прилавок. Я была настолько шокирована и возбужденна, что Грэхем нашел меня, я просто пожала плечами и последовала за ним через отдел нижнего белья. Я почувствовала, что вся моя киска взмокла от возбуждения при мысли, что он снова докаснется до меня.  
	
	"Ты ни разу не говорил мне, что у тебя есть подруга," сказала я, пытаясь выглядеть строгой.  
	"Я говорил про тебя," засмеялся он, практически затаскивая меня за руку в кабинку для переодевания.  
	Прежде чем я узнала, он стащил переднюю часть платья и ласкал мои титьки прямо там, в магазине, звонко посасывая мои твердые соски. Он дернул мои трусики вниз и нежно всовывал и высовыва свои пальцы из моей мокрой пизды до тех пор, пока я не стала задыхаться, чтобы меня трахнули.  
	"Что ты хочешь, чтобы я сделал?" спросил он игриво.  
	"Я хочу, чтобы ты вытащил свой большой, твердый член," простонала я.  
	"Шона, ты такая шалава!" он засмеялся, а его слова сводили меня с ума, "Настоящая грязная шлюшка!" Он спустил джинсы так,  что его большая эрекция быстро выросла передо мной. "И что ты хочешь, чтобы я сделал им?" спросил он.  
	Я почувствовала, что у меня щеки покраснели от возбуждения. "Трахни меня им!" прорычала я. "Запихни свой хуй мне во влагалище!" Как раз он это и сделал, опустив меня на лавку, широко раздвинув мои дрожащие колени, опустившись на колени и скользнув туда-сюда своим огромным, жирным членом из моей скользкой киски.  
	"Ты становишся мокрой," прошептал он. "Посмотри на себя, капающей своими соками на свое хорошенькое платьеце," он глумился.  
	"И к какому типу девушек ты себя причислешь?"  
	"Грязная потаскушка," простонала я, вонзив пальцы в его ягодицы в то время, когда он жестко трахал меня. "Я- возбужденная шлюха, грязная сука!"  
	"Итак, что ты хочешь, чтобы я сейчас сделал, грязная щлюшка?"  
	"Выеби меня! По жестще выеби меня!" визжала я, больше не беспокоясь, что Джина может меня услышать. "Вытащи свой большой член из моего влагалища и кончи мне на сиськи! Брызни своей кончиной мне в рот!"  
	Он вытащил член из моей киски и учащенно его дрочил, пока я скользила пальцами туда-сюда из своей мокрой, влажной щели.  Через несколько секунд я довела себя до сотрясающего, кричащего оргазма в то время, как он стонал и разбрызгивал густые комки спермы глубоко в мое ждущее горло, распрыскивая ее по моим сиськам и платью. Я проглотила жирную кончину, которая была в моем рту словно примерная девочка и разгладила остальную по своим румянным сиськам. Я ощущала себя такой шалавой.  
	Затем Грэхем погрузил свой рот между моих бедер и лизал мое влагалище до тех пор, пока я не искончала ему все его лицо, мои крики эхом отдавались по магазину. Я ничего не могла с собой поделать. Я была такой неистовой, что не могла остановиться кончать.  
	Потом Грэхем встал на ноги, вытерев забрызганные медом губы и подбородок краем моего платья. "Так ты поможешь мне выбрать сексуальные трусики для моей новой подружки?" сказал он, смеясь.  
	Я хихикнула. "Просто возьми любые. Если она такая же грязная сука как я, то не думаю, что она долго будет их носить."  
	В тот день я уволилась с работы, но меня это не волнует. Через 2 недели мы трахались как кролики в нашем медовом месяце на Ямайке. Но это совершенно другая история.  
	Грэхем не знает, что я отправила это письмо на сайт Literotica. Мои трусики все взмокли просто представив, что случится,  когда он его прочитает.  PS. Я переводчик.  