	Категория: Подростки
	Автор: zig zag
	Название: Дочка
	
	
	Я одессит, и большинство времени провожу летом на море! В один из дней этого лета я познакомился на пляже с одной красивой женщиной: брюнетка с красивой грудью... Был у неё один недостаток: она отдыхала с дочерью лет 13 (муж остался в Курске и должен был приехать на следующей неделе) . Мы провели несколько часов на море, купались, ели пирожки и играли в карте. От вида моей новой знакомой в мокром купальнике я завёлся и прикрывал полотенцем свой член, выпирающий из плавок. Вечером мы договорились встретиться в маленьком ресторанчике недалеко от её санатория. Она пришла одна... мы выпили бутылку вина, общались и я понимал, что хочу её трахнуть. Мы пошли к морю и стали целоваться. Она была немно пьяна... мы целовались очень долго, я весь завёлся! Она позвала меня к себе... мы тихо прошли в её комнату, в соседней спала дочь. Я быстро разделся... она пошла в душ и её долго не было.  
	Когда она вернулась, я понял что что-то не то... У неё пошли месячные!!! Я чуть не умер... Она сказала,  что сама не понимает как, что это дожно бы быть через пару дней... делать было нечего, ехать домой поздно и я остался спать у неё (я брезгливый и заниматься сексом с женщиной с месячными не хотел) Она быстро уснула (вино было крепкое) а я всё мучался... тут мне показалось, что у меня горячка: в комнату зашла её дочка, на неё были коротенькие трусики и прозрачная маечка... она подошла к кровати и тихо сказала, что всё слышала, что знает, что её мать шлюха и хочет того, что не досталось её сегодня. Я спросил сколько ей, было 14... мы перешли в её комнату... она скинула одежду и растегнла мне брюки. Мой член выскочил... она стала на коленки обхватила его ручкой и... ... . втянула моего бойца в ротик, она так искусно сосала, что я просто завыл... напряжение дало себя знать и я бысторо излил сперму ей прямо в горло... ... .  