	Категория: Случай
	Автор: е д
	Название: Случай в гостях
	
	
	Однажды мы с приятелем пошли к его подруге. Сели на кухне, включили кассетник и организовали закуску. Та позвонила своей знакомой и она  пришла. Разговоры крутились ни о чем. пили самогон и чесали анекдоты. Обе девки были с хорошими фигурами. Одна шатеночка Люда,  а другая  рыжая Таня.  
	Обсуждали проблемы и приколы, позы секса. Танька негромко сказала, что любит раком. А Люда высказалась против. Самогон подходил к  концу, бабы хмелели и становились веселей. Вдруг одна говорит, что хотела бы узнать, какие у меня на вкус губы. При этом она немного  покраснела и улыбаясь смотрела на пордругу. Мое сердце заволновалось в предвкушении чего-то интересного. Люда говорит мне, мол это  серьезно и девушку нужно уважить в этом вопросе. Рыжая наклонила свое слегка рябое лицо с полузакрытыми глазами и я поцеловал ее. Моя  стеснительность начала улетучиваться.  
	Кончился самогон и мой дружбан с Людой пошли на точку. Пришло время действовать, но как? Моя башка моментально выдала план действий. Я  говорю рыжей-"Сможем слушать музыку из зала?" Та поколебалась для виду, улыбнулась и пошла со мной. Свет включать не стали (было немножко  видно т. к. на кухне горел свет) , я ее начал обнимать и мы легли на диван. Я ее раздел до трусов, и вдруг она ставит мне условие, чтобы я  после не приходил сюда. Я конечно был согласен, но виду не подал и начал с ней аккуратно спорить по этому поводу. Потом она плюнула на эту  тематику дала мне снять с нее трусы. Я ей сказал, что из-за этих споров у меня упал член. "Заебал ты!"-улыбнулась она и начала  сосать. Аппарат моментально встал и я боялся кончить ей в рот, так и не потрахав ее. Прекратив это дело я подвел писюн к ее текущей пизде  и сказал ей чтобы она сама вставила. "А ты что, сам не можешь?"-настороженно спросила она. "Да мне так по приколу"-ответил я.  
	Мы потрахались минут 10, я поцеловал ее в губы но она заявила-"Когда ебут-не целуют!" Потом я поставил ее раком, и она с удовольствием  согласилась. При виде ее прекрасной жопы очень охуенной красоты (такие попадались мне редко) у меня закружилась бошка. Я ебал ее сзади и  получал наивысшее наслаждение в жизни, какое только может получить Человек. Член стоял так, что она стонала от моих толчков.  
	Вдруг пришли "гонцы" и включили свет. Мы их услышали заранее и успели кое-как одеться. Они начали весело смеяться с нас. Самогон они не  нашли, поэтому я пошел добывать его по другим точкам вместе с Людой.  
	На улице мы зашли в павильон детского сада перекурить. Было уже темно. Там она стала к стеночке, мы начали целоваться. Она подняла свой  свитер вместе с маечкой, обнажив свою острую грудь. Потом медленно спустила свои джинсы до колен. Я полез к ее трусам, но она ударила меня  по рукам. Скатив свои трусики скаткой вниз, она опустила мои штаны и трусы. Когда я имел ее, она зачарованно смотрела на меня.  Мы пришли с бутылкой и веселье продолжилось.  
	Потом я ушел с рыжей на другую квартиру (чужую, но у меня были ключи- мы там пили алкоголь) .  Когда я снял с нее одежду она уже была без трусов. Это очень меня возбудило. Она сразу стала раком. Теперь никто не помешает...  
	П. С. Сколько красивых девок вокруг, неужели будет подлостью хоть разочек изменить жене тайком и потом замучит совесть?  
	Напишите!  
	jokerrro@mail.ru 