	Категория: Инцест
	Автор: rikimaru
	Название: Люба. Часть 2
	
	
	Выпустив головку изо рта, тётя Люба поцеловала бабу Надю, передавая эстафету. Та не замедлила повторить то же действие, но на свой лад. Я сразу заметил, что сосет она по-другому, кладя сперва головку на язык и затем затягивая её в свой рот. Я громко застонал. Боже, как она умело отсасывала! Так продолжалось с минуту, я успел лишь прохрипеть: Хааа... Они сразу поняли, что я вот-вот кончу. По праву старшей баба Надя первой приняла горячий заряд моей спермы в себя, жадно её глотая. Ее было так много, что она стекала вниз по моему члену на пальцы бабы Нади. Тётя Люба, заметив это, стала нежно облизывать её ладонь, все быстрее двигая ладонью у себя внизу. Вот так я в первый раз кончил в рот женщине. Тётя Люба залепила мокрые от спермы губы бабы Нади страстным поцелуем и начала медленно, но верно кончать. Баба Надя полностью переключилась на неё, положив на кровать рядом со мной. Мне было очень интересно наблюдать, как она, стоя на коленях, одновременно ласкала себя и тётю.  
	Запустив одну ладонь себе в промежность, она позвала меня помочь ей. Я конечно же сразу согласился. Я лёг между ног тёти и смотрел, как баба Надя, раздвинув тётины ноги, засунула ей во влагалище два пальца, средний и безымянный, а большим стала по кругу массировать клитор. Тётя стонала и теребила свои соски, терла их друг о дружку. Обнаглев, я решил попробовать тётин клитор языком. Отстранив руку бабы Нади, я осторожно коснулся кончиком языка этого бугорка и сразу почувствовал, как ей понравилось. Лижи, лижи тётину пизду, мальчик, сказала баба Надя, гладя меня по голове. Я очень увлёкся вылизыванием тётиной щели, всё обследовал языком, все её складки, вытягивая её губы, проникая и поглубже. Теперь я знал, почему её волосатая пизда так возбуждающе пахла. Это был запах неповторимый, во сто крат сильнее, чем на ее трусах. Я прямо так и сказал: Тётя, твоя пизда очень вкусная и сочная! Люба кончила, когда я уступил место бабе Наде. Она умелыми движениями рук быстро и уверенно довела её до оргазма. Пока тётя переводила дыхание, баба Надя легла рядом с ней, широко раскинув свои полные ляжки. Ее заросли блестели капельками влаги, и, расширив свою мокрую пизду пальцами, она принялась поигрывать пальчиками со своими губами и клитором. Всё это сопровождалось стонами и охами. Тётя Люба стала ей помогать, подвинулась к её промежности лицом и при этом посадила меня бабе Наде на живот. Недолго думая, я стал играть с её огромными сиськами, положив свой член между ними. Баба Надя подвинула меня ближе к себе, взяв меня за попу. Пока тётя вылизывала её сочную пизду, она сосала мой член, то и дело давая мне потереть его между сиськами. Я с интересом смотрел, как мой член то исчезает во рту, то медленно, нехотя выходит и трётся между этих огромных сисек. Он прятался между ними, и баба Надя, найдя его, немедленно принималась его сосать. Она стала подгонять тётю своими стонами. Мне это нравилось, я стонал в такт её стонам. Я наблюдал за лицом бабы Нади. Райское наслаждение читалось на нём, наслаждение запретным плодом. Улыбнувшись, она принялась целовать головку члена, закрыв глаза. Я почувствовал, как её плотное тело заколыхалось подо мной, груди заходили ходуном, она сильно застонала, выгнув спину и кончила. Тётя сдвинула меня с бабы Нади, приподнялась на локтях и легла сверху, целуя её. Наконец-то они по разу кончили и решили по-настоящему заняться мной! Плотоядные взгляды двух разгоряченных самок пожирали меня. Их ласковые руки снова уложили меня на кровать, лаская мое юное тело. Я просто ловил кайф. Тётя Люба стала на кровати надо мной. Она вспотела, раскраснелась, на губах блудная улыбка. Её огромные груди тяжело висели, острые соски торчали, внутренняя сторона бёдер блестела. Баба Надя села рядом со мной. Её сиська легла мне на грудь, а рукой она стала подрочивать мой член. Она сказала, что сейчас моя тётя сделает меня мужчиной.  
	Я раздвинул её ноги и нащупал среди зарослей её пухлые и влажные губы, сказал, что хочу и их тоже попробовать. Она улыбнулась, поцеловала меня и сказала, чтоб я немного подождал. В этот момент тётя Люба присела в коленях, широко их разведя и положив свои ладони мне на плечи. Большие, огромные шоколадные соски почти касались моего лица. Я приподнял голову, чтобы видеть, что будет дальше. Баба Надя, сев рядом с тётей, погладила её по сказочно красивому заду, двинулась дальше, умело разведя её губы в стороны. Ну, девонька, давай, сказала она. Тётя Люба, глядя мне в глаза, стала медленно оседать на мой член, который баба Надя любезно вздрочила и держала в нужном направлении. Вот осталось совсем чуть-чуть, и вот я чувствую её горячие губы на головке. Тётя Люба приподнялась и снова опустилась, приняв меня ещё больше в себя, в свой жаркий бутон. Я ощутил, как меня накрывает сладкая истома, исходящая из её лона. Я балдел, смотря, как моя тётя снова и стнова садится на мой член. Я трахаю тётю Любу! О, как долго я об этом мечтал! И сейчас моя мечта стала реальностью! Вот она целиком приняла его в себя и стала ритмично елозить своим широким тазом по мне! Стены её пизды ритмично пульсировали, словно выкачивая из меня всё. Я целовал, лизал и покусывал сладкие шоколадные соски. Баба Надя, словно жрица, наблюдала за нами. Мы всё быстрее двигались,  все громчё становились вздохи и стоны. Баба Надя вдруг поднялась, повернувшись к тёте лицом, и стала на колени над моей головой, целуя тетины соски. Сладкий запах спелой пиздятины вскружил мою голову. Своими руками я раздвинул мощные ягодицы,  обнаружив обильные заросли вокруг сочащейся сладкой влагой пизды и мягкого отверстия ее ануса. Лижи, мой мальчик, лижи бабу Надю, стонала тётя. Я несмело слизнул немного влаги с мягких полуоткрытых губ. Слизисто-солёные складки были горячими и липкими, но вкусными и так сладко пахли! Я прилежно вылизывал её пизду, слыша, как они целуются и стонут. Вот тётя Люба стала всё сильнее двигаться, покрикивая и охая. Я всё судорожнее, рывками продолжал  ублажать бабу Надю, мял её обширный зад и гладил её бёдра. Из её пизды потекло, она спустила одну ладонь вниз и принялась то совать свои пальцы мне в рот, то себе в пизду, и я стал их облизывать. Тётя Люба вскрикнула, и я почувствовал, как её пизда стала сокращаться и распрямляться, всё глубже принимая мой член в себя, она кончила почти вместе со мной. Я выстрелил заряд своей спермы в её жаркое тело и обессиленно замер, машинально следуя лишь языком за пальцами бабы Нади. Тётя Люба сползла, слезла, спустилась с меня и тяжело дышала, впрочем, как и я. Я снова оказался между ними. Одной рукой я гладил мягкие и податливые сиськи бабы Нади и целовал её пухлые губы и щёки, а она гладила мой член своей ласковой ладонью,  положив одну ногу на меня. Другую руку я положил на ладонь тёти Любы и чувствовал, как она всё ещё трёт свой клитор, ловя бесконечный кайф. Я осторожно сунул один палец тёте во влагалище, подвигал туда-сюда, вынул и дал облизнуть бабе Наде.  
	
	Судорожно обсосав мой палец, она застонала и сказала: Девонька, дай-ка я тебя язычком, уж очень ты сладкая сегодня! Я слез с кровати и смотрел,  как баба Надя стала на четвереньки перед широко раскинутыми ногами тёти и стала водить языком по внутренней стороне бёдер,  внизу кудрявого холмика и по тётиному животику. Её сиськи касались постели и слегка болтались. Я лёг рядом и смотрел, как баба Надя очень искусно вылизывает пизду моей тети, высасывая и слизывая мою сперму, смешанную с тётиным соком. Запустив ладонь себе в промежность, баба Надя стала тереть и свою обильно влажную пизду, стоная и охая. Сев на кровать сзади неё, я раздвинул её ягодицы и стал водить пальцами по её зарослям, просовывая их также и в пизду вместе с её пальцами. Я в очередной раз возбудился, тётя так стонала, что мне немедленно захотелось засунуть свой член в мною ещё не выебаенную пизду бабы Нади. Она это как-то поняла и стала всё быстрее двигать языком, доводя тётю до оргазма. И вот тётя Люба в очередной раз кончила, оповестив нас об этом своими страстными стонами, и осталась лежать, обессиленная и счастливая, все еще подрагивая своей очаровательной грудью. Баба Надя повернулась ко мне и мы, стоя на коленях возле тети, стали целоваться и ласкать нас всюду. Я обнимал её, целовал её лицо и шею, плечи и сиськи, а она тем временем медленно оттягивала крайнюю плоть моего члена и так же плавно возвращала её обратно, ласкала мошонку и говорила мне такие вещи, что я, не смотря на то, что уже произошло, покраснел. Когда мой член достиг нужной ей твердости, она легла на спину рядом с тётей и сказала мне: Трахни меня, мой мальчик, дай и мне свою сперму, выеби меня, скажи мне, как тебе нравится моя пизда, скажи, что тебе нравится меня ебать... Осмелев, я сказал, что сейчас мы посмотрим, как мне нравится ее пизда и устроился над ней, положив ее ноги себе на плечи (видел в каком-то фильме) и держась за её охуительные сиськи. Она взяла мой член и потянула слегка, вставляя его в своё влажное влагалище. Ее пизда была немного уже чем у тёти, и поэтому она посильнее сдавила мой член, заставив меня застонать и зашептать ей в ухо: да, баба Надя, твоя пизда мне очень нравится...  
	
	Она улыбнулась и подалась мне навстречу. Я стал её ебать, сначала слобо, потом все сильнее двигаясь, чувствуя, как мои яйца шлепают её по попе. Вдруг я ощутил, как она стала меня всё глубже принимать в себя, втягивая мой член в свою нежную и даже ласковую пизду и всё меньше выпуская его из себя раз за разом. При этом стенки её влагалища стали в темпе моих движений сокращаться и снова слегка расходиться, подгоняя меня. Я застонал, выматываясь из сил, уставая раз за разом, всё ближе приближаясь к концу, я начал кончать, а жадная пизда бабы Нади всё глубже засасывая меня в свою бездну наслаждений, не давая мне выйти. Я зарычал,  прустил её ноги с плеч и лег на её мягкую грудь. Но она ещё сильнее сдавила мой член, не выпуская его, и принялась пульсировать, качать, высасывать, выдавливать из меня последние капли спермы. Вот это было ощущение! Я лежал на бабе Наде,  мы не двигались, но мой член благодаре её натренированному влагалищу двигался! Я от этого кончил еще раз, но слабо, всего лишь слегка дернувшись на этой умелой жрице и после этого вообще обессилел. Тётя Люба встала с кровати, накинула свой халатик и улыбнувшись нам пошла, судя по звукам, в душ. Я лежал на кровати и смотрел, как баба Надя смотрит на меня своими зелёными глазами, своим блудным взглядом опытной женщины. Мы сначала как-то несмело начали,  но потом разговорились. В основном я спрашивал, а она отвечала. Меня интересовало все, что касалось секса. Она отвечала мне на все вопросы охотно и иногда с улыбкой, и все, что могла, показывала на себе, на пример, как лучше ласкать её крупный литор, где какие губы, показала лично свои эрогенные зоны, предупредив, что не все женщины одинаково реагируют на ласки. Вот так произошло практическое введение в половую жизнь. Я был счастлив, что меня сделали мужчиной эти опытные женщины. Я встал,  налил себе вина и вопросительно посмотрел на бабу Надю. Называть её бабой как-то не поворачивался язык, и я стал звать её по!  имени. Она протянула руку к бутылке, я её отдал, она слизнула каплю с горлышка так эротично, что мне снова захотелось...  
	Не телевизор смотреть, конечно!  Я спросил, повторится ли это. Она снова улыбналась и утвердительно простонала: О даа...  