	Категория: Подростки
	Автор: nata969
	Название: Плата за удовольствие
	
	
	Приближался Новый Год Я очень ждала этот праздник Дома у подруги выпила домашнего вина и решила пойти на дискотеку в крутой клуб. Я отдела белую полупрозрачную блузку через которую видно было мое красивое белье подчеркивающие мою красивую молодую грудь и голубую короткую юбку. Рост у меня не большой но ноги красивые. Решила поехать на такси остановила машину за рулем сидел мужчина - армениОн спросил сколько мне лет и почему я еду одна вечером без родителей Я ответила что мне 19 лет и уже можно одной. Мы долго ехали в другой конец города. по дороге подсели еще двое мужчин кавказкой национальности. Один постарше около 50 лет другой молодой моего возраста. Подьехав к клубу я неожиданно обнаружила что нет моего кошелька и мне нечем расплатиться с водителем Я рассплакалась мужчина сзади услышав мои слова что то сказал водителю и тот повез нас дальше я в ужасе молчала мы подьхали к большому дому мужчина за моей спиной рассплатался с водителем сказав что он заплатил за меня 
	Мы втроем вышли. Я спросила незнакомцев как мне их отблагодарить. Мне предложили зайти в гости попить чаю пообещав, что меня никто не тронет. Я почему то поверила им.  
	Мы поднялись на 3 этаж зашли в квартиру я сняла пальто и прошла к комнату на диван Мужчину постарше звали Самвел а парня - Георгий. Они накрыли стол только место чаю появилась бутылка коньяка чтобы согреться. Випили по рюмочке мужчины оосыпали меня комлементами предложили потанцевать. Я пошла танцевать с Самвелом. Он меня сильно обнял Я просто таяла в его сильных мужских руках. его руки прижимали мою попочкуА моя грудь терлась через блузку с его телом. Танец закончился мы еще выпили и я захмелела и окончательно рааслабилась мы стали с Самвелом шутить и как то незаметно я очутилась на его коленях Он обнял меня и стал целовать я ответила ему впилась в его губы. Самвел ласкал мое тело и мне нравилось. Геогий смотрел на нас. Самвел стал меня раздеватьсначала юбку затем блузку и ливчик впился в мои соски Затем отнес меня в спальню и стал раздеваться сам. Я увидела его прекрасный член он подошел ко мне лежащей на кровати и стал водить членом по соскам а затем и по губам Я поняла что мне нужно сделать и открыла алый ротик и впустила туда член взрослого мужчины. Стала сосать его а Самвел пытался протолкнуть мне его поглубже. Я почувствовала на себе прикосновение другого мужчины Это Геогий вогнал в меня свой член. Через время мальчики поменялись и я уже сосала член Георгия а Самвел трахал меня. Георгий не удержался и кончил мне на лицо а Самвел обмакнул пальцы в сперму на моем лице и стал смазывать мою дырочку на попе Я поняла что сейчас лишусь девственности и там. Самвел остарожно развел ягодицы я максимально расслабилась и вот он во мне раздирает мою попу. Взрослый мужик имеет мою юную попочку это так меня завело что я стала подмахивать пока Самвел не кончил мне прямо туда Я ощутила горячую жидкость в себе. Я осталась у них до утра и успела еще раз отсосать у них у обоих И они меня трахали вдвоем в киску и попу. Это было чудестно. 