	Категория: Подростки, А в попку лучше
	Автор: Серж
	Название: Учительница первая моя
	
	
	Вот моя история...  
	Произошло все когда мне было 14 лет...  
	Я уже 8 лет учился в музыкальной школе, через год я должен ее закончить... Моим главным педагогом была красивая учительница,  ее звали Оксана Васильевна, она была лет 30-35, точно я не знал. Мне она очень нравилась... и в мечтах я даже хотел отиметь ее!!! Но я знал что эта мысль нереальна... И это только моя детская мечта, типа любовь ученика к учительнице. . Про нее я знал только то что у нее есть муж и дочь, дочь уже учится в школе во втором классе... В нашей "музыкалке" был еще учитель гитары все называли его Николаич... нелепо и смешно...  
	Со временем стал замечать что они между собой как то странно себя ведут... Оксана Васильевна и Николаич... Я даже подумал что это маленькая измены моей любимой учительницы своему мужу... Муж у нее был толстым и тупым, от этого у мен сложилось впечатление что Оксане Васильевне не хватает мужской ласки, эта мысль на некоторое время приблизила мен к моей мечте, так как я знал что женщина нуждающаяся в мужике готова на все...  
	Прошло пол года, как я заметил что Оксана Васильевна очень сильно постарела... я даже не понял что с ней случилось... ... В один из дней когда у меня должен быть урок я пришел к кабинету... и увидел что он закрыт... Я не стал сильно стараться дергать дверь, то что она закрыта я увидел по замку... Это в прочем не важно... Я немного отошел от кабинета и сел на кресло... услышал небольшой шум который издавался из кабинета в который мне нужно попасть... а у нас в "музыкалке" стены между кабинетами на втором этаже очень тонкие и сделаны они из рифленого стекла покрытым какими то старыми обоями... а возле двери, не знаю почему стекло было не рифленое и оторван кусок обоев... Типа вторая замочная скважина... Я заглянул туда и очень удивился... Мою любимую учительницу трахал Николаич!!! Я возбудился, и был возмущен... Ведь он не красавец!!! Он только очень обаятельный мужчина... Он трахал ее на учительском столе... она с трудом сдерживала свое наслаждение... Я даже удивился почему она не вирищит от такого наслаждения... на миг забыл обо всем на свете... от трахал ее с привиликим удовольствием!!! У нее была очень сексуальная грудь! Я хотел присоединиться к их веселой компании. Но им было не до посторонних... Николаич остановился и перевернул учительницу животом вниз... Он передернул пару раз свой агрегат... он у него был не большой. . и медленно начал засовывать его Оксана Васильевне а попку... этот процесс меня очень сильно возбудил, что я даже заметил что у меня капнула с конца в трусы...  Николаич по все видимости тоже очень сильно возбудился что начал приближаться к пику своей работы. . он перестал пердолить ее в жопу... она встала вся уставшая и приняла большую пайку спермы в рот. Это было заметно по ее надутым щекам... Он вытащил член, он сглотнула. Потом она начала снова усердно принимать в рот нектар, выжимая его член... и вот вроде бы все... они стали одеваться... я отошел... Понимая что моя мечта еще ближе так как она действительно нуждается в ласке!!! Дверь открылась и я сделал вид что только что пришел... я поздоровался... Зашел в кабинет, там за учительским столом сидела моя учительница... она была в блузке, которая была немного декольтированна и видно было что она вся красная... От этого вида слипающихся ее глаз у меня встал колом... Но урок мы все таки провели...  
	Прошло еще пол года... и я заметил что связь между чудо преподами закончена!!! Я не много расстроился и немного обрадовался... я заметил что Оксана Васильевна еще постарела и мне стало ее жалко... Она перестала так красиво одеваться перестала краситься... Её тело не много стало дряхлым, и это мне даже нравилось!!! Но её фигура и её попка мен всегда будоражили! От ее попке я всегда был в восторге! И вот я как то пришел на урок к ней и был приятно удивлен!!! На ней была ее коротка юбка, она красиво выглядела. Мы начали урок... она дала задание... Я начал его выполнять... Все сделал, она сказал что бы подошел, я подошел не много сзади типа смотрю в тетрадь, но сам я любовался ее грудью! Она что то мне говорила, а я мечтал... тут она начала поворачивать голову, я резко замешкался и что то ляпнул, она повернула голову со взглядом "ты че то гонишь дружок" , когда она поворачивала голову назад в тетрадь она остановила взгляд на моих джинсах в области молнии... потом она посмотрела мне в глаза ноя сделал вид что не вижу что она смотрит мне в глаза, и продолжал с умной физей смотреть в тетрадь... И тут что то внутри меня щелкнуло что нужно действовать если хочешь трахнуть эту прелесть!!! Я медленно потянулся рукой к ней в блузку...  она это заметила и чуть быстрее начали вести свою руку к своей груди, наши руки встретились на левой сиське, я думал, что она скажет мне пару ласковых и пошлет меня, но она вместо этого нежно взяла мою руку и двигала по своим чудо грудм! Я понял что моя мечта зависит от моих действий, хорошо что я хоть выше ее... я аккуратно взял ее и посадил на стол, закрыл глаза от стыда подольше и начал ее медленно целовать, но хрен там!!! Она так вцепилась... Что я там же чуть не кончил... Чразу виден был ее опыт... видно она не раз уже изменяла своему мужу!!! Я начал целовать ее шею, и услышал ее возбужденное дыхание, которое дало мне уверенность, и я начал спускаться дальше... я начил вылизывать ее грудь, даже останавливаться... но я понял что далеше еще интересней!!! Я резко спустил с нее ее красные ажурные трусики,  она поняла что сейчас я кончу и она сказала что хочет сама все сделать, я удивился... Она взяла мой член в руку и сделала мне комплимент, что он совсем уже большой! Я улыбнулся и понял что она просто мне льстит... так как не сложно было догадаться что она и не такие шляпы в рот брала!! Она заглатила все 16 см... я почувствовал как ее сладкий язычок ласкает мой конец... Я как некогда кончил, что она даже поперхнулась, но не высунула мой член, я кончал ей в рот минут пять!!! Она была удивленна этому, и сказала что я бойкий малчик... Я постоял минуту... Мой член даже не ослаб... И она намекнула что хочет кончить... Я с удовольствием продолжил сое любимое дела лизуна... Мне так приятно было лизать... Я засовывал язык полностью... Она  сжимала свою вагину... и я получил большую пайку сног сшибаительной смеси себе в рот, сглатнул и мне понравилось!!! Она  ревстела и повирнулась ко мне спиной и попросила что бы я сделал то что она хочет, я лизнул ее киску еще раз и медленно начал входить в нее... этот процессс мне особенно понравился!!!! Она умело работала мышцами влагалища!  
	
	Минут пять я пердолил ее в пизду, и тут я решил трахнуть ее по полной... Я ударил ее по клитору членом и начал давить на анус, она страсно зарычала,  давая мне понять что вход открыт... Я вошел довольно сложно... И понял что она не всем дает трахать себя в жопу! Об этом она мне потом и сказала... . я почувствовал что она кончает как пулемет... Правой рукой я начал теребить её клиторок что бы совсем в рай её загнать... ... Она повернулась ко мне и улыбнулась... я хотел поцеловать ее а она сказала типа давай двигайся...  Нечего лизаться... Я прибавил темп и она начала извиваться... О да! Кончил ей прям в бак!!! Да такой струей что она посмотрела на меня и помотала головой и сказала мне... "Да... ... ты развит не по годам"  
	После этого у нас не чего не было... Когда я приходил к ней на урок я просто вспоминал все что было и делал ей комплименты по ее внешнему виду...  