	Категория: Подростки
	Автор: nata969
	Название: В парке
	
	
	Меня зовут Наташа мне 19 лет 1чусь в колледже на юриста С мнои произошло очень интересное событие совсем недавно. Я прогуливалась по парку он совсем опустел только сухие листочки из под снега у меня было лирическое настроение. Навстречу мне шли трое адыгейцев Я побаиваюсь их так как они любят приставать к девушкам Они обступили меня Спрасили мое имя Я ответила что Наташа Начяли рассхваливать меня что я красивая и стройная. Я немного стеснялась Предложили пойти в кафе выпить ро джин тонику Я решила не спорить и пошла с ними Сели за стол Ребята заказали себе водки а мне апельсиновй джин тоник. Выпили за знакомство. Старшего звали Адам Крупный плечистый парень он сидел рядом со мной Предложил мне тоже выпит с ним водки. Я согласилась. но немного налили чтобы я не захмелела. Ребята рассказывали анекдоты. Я смеялась мне было хорошо они просто пожирали меня глазами мне нравилось мужское внимание. Мне захотелось в туалет я встала изо стола. Адам пошел за мной на улицу.  
	Было уже темно я вышла из туалета, а Адам курил сигарету предложил мне покурить я решила попробовать и закурила мы болтали он предложил посмотреть его машину и послушать музыку. Я согласилась У него была тонированная белая 10 - ка мы отьехали от кафе в глубину парка слушали радио курили. Он обнял меня но я скинула его руку Адам грубо притянул меня к себе и сказал что изобьеи если буду плохо себя вести. Я очень испугалась а он стал меня целовать в шею а рука полезла под юбку я расслабилась и не сопротивлялась. Адам растегнул мою рубашку растегнул сзади ливчик и стал мять мои груди сжимал соски. Другая рука мяла мою попу Мне уже было хорошо. Адам взял мою руку и положил себе на промежность Сказал посмотри как он тебя хочет растегнул ширинку и вывалил свой член такой большой с красной головкой Адам взял меня за голову и притянул к себе. Его член пах мочей но мне пришлось облизать его губами а затем сосать я старательно сосала а он вздыхал. Минут через 5 Адам разложил сидение снял с меня трусы и велел сверху сесть на его огромный член Я вся текла но мне все равно было больно от его размера Я села на всю длину Адам руками держал мою попочку. Он трахал меня полчаса пальчиком трахая мою заднюю дырочку Мне уже было все равно я хотела кончить. Адам кончил раньше забрызгав мне живот. Сказал что я классная девчонка. Позвонили ему по телефону он ответил. Через 5 минут пришли парни из кафе они о чем говорили на своем языке а я курила.  
	Адам в шутку мне сказал что они тоже тебя хотят Ребята были совсем молодые лет по 14 Я села на заднее седение между ними а Адам пообещал отвезти меня домой. Возле моего дома возле гаражей машина остановилась ребята начили меня трогать я не сопротивлялась и они заставили меня отсосать у каждого кончили мне на губы глаза и лицо Я вытерлась плоточком и пошла домой. Больше я их не видела. 