	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Recruter love
	Название: Это реал, поэтому все так просто
	
	
	На улице было холодно и мы решили вернуться в тепло домашнего уюта. Для того чтобы согреться взяли водку и несколько бутылок пива. Пока он готовил бокалы и закуску - я соорудила алтарь. На пол был водружен шелковый плед. Вокруг на любой возвышенности расставила свечи - зеленые, как для мессы и курительницы с маслами иланг-иланга, опиума, жасмина. Свет был потушен. Включила энигму. Старая как мир мелодия в децибелах сводила с ума. Я приготовила несколько кожанных ремешков - мягких для рук и гибких тугих для работы хозяйки. 
	Никакой одежды - только пояс из метала со стеклом на животе и бедрах. 
	Вот вошел он... Никакой одежды, только жажда и страх меня такой... . 
	Мы молча пьем, не отрывая глаз друг от друга. Я чувствую прилив жестокой нежности к этому мужчине, я подхожу к нему - он уже напряжен. Я завязываю ему глаза шелковым платком, другой платок заталкиваю ему в рот. Кожанный ремень плотно обхватывает его запястья - тут он начинает сопротивляться и сразу получает слабый удар по ягодицам. Это его окончательно доводит и он уже на полу. Мой импровизированный кнут медленно ползет по обнаженному мужскому телу, касается самых интимных зон, он боится, он изгибается. Но я и не думаю делать больно, я опускаюсь на колени и склоняюсь перед мужским естеством, плодом моего желания. Мои губы плотно обхватывают его член и я начинаю сладкую пытку, то ускоряя, то замедляя движения. Он такой твердый, он готов взорваться, но я не спешу. Мои ласки становятся менее интенсивными, я перехожу к поглаживаниям, и покусываниям всего его тела. Я чувствую, что он не может больше ждать - отхожу, смотрю на свое творение и сажусь сразу и резко на всю глубину поглотив его член своей вагиной. Он не выдерживает и взрывается моментально. 
	Это меняет положение вещей, теперь я освобождаю его и он становится моим господином. Все повторяется, только я прошу о более жестоких ласках, но он боится и я направляю его действия и его язык так, что он опять подчиняется мне. Я ничего не вижу, только музыка и перед глазами огненные языки, которые касаются моего клитора. Я так быстро не сдамся, я люблю затягивать удовольствие. Я знаю, что он устанет, что ему тяжело, но мне нравится и я закусываю губу перед наступлением оргазма и не подпускаю его до того момента, когда сдерживаться уже не могу. Я кричу. 
	Его возбудила песня моего экстаза и вот он опять во мне - только в моем анальном входе. Но я готова принять его так, и вот снова этот миг накатывает волна за волной и я улетаю. Одновременно кончается музыка. 