	Категория: Бисексуалы
	Автор: Choice
	Название: Проникновенное проникновение
	
	
	История1:  
	Оля была страстной и энергичной девушкой, громко кончала, извивалась, подмахивала, страшно любила анальный секс. Мы трахались с ней постоянно, но я чувствовал, что чего-то ей не хватает. Однажды, в позе 69 (я сверху) я почувствовал робкие прикосновения пальчиков к моему аналу. Это нельзя было назвать неприятным, и я не стал протестовать, после чего почувствовал (языком) , что возбуждение Оли внезапно усилилось. Меня всегда заводило, когда девушка от чего-то необычного сильно заводится, и поэтому я слегка подался попой ей на пальчик и он вошел в меня на пару сантиметров. Восторг Оли и ее смелость и агрессия выросли мгновенно, и через 2-3 минуты в моей попе было уже 4 пальчика, по 2 от каждой руки. Я почувствовал незнакомое ощущение и с удивлением заметил, что выделения смазки из члена заметно усилились. Но удовольствие получал в основном только от ее дикого восторга и возбуждения: Но это было только начало:  
	
	История2:  
	Следующая наша встреча с Олей началась (по ее просьбе) с медленного анального секса. В отличие от предыдущих актов,  она вдруг начала подробно описывать свои ощущения:  Типа: "Головка члена, упирается в сфинктер и ты чувствуешь давление горячего твердого предмета, которое все усиливается и потом становится чуть-чуть больно; но когда сфинктер пройден, член проскальзывает в попу нежно и почти незаметно. Если подвигать попой с членом в ней, или пошевелить ножками, то ты почувствуешь его в себе. Когда он начинает двигаться, сначала ощущения мало чем отличаются от большой клизмы, но со временем попа разогревается и становится горячо и приятно. С увеличением темпа и интенсивности тепло охватывает весь низ тела и перетекает в оргазм. Хочешь попробовать? Ведь попы у всех одинаковые и тебе будет так же хорошо!"  
	Меня все это естественно завело, а когда она спрашивала, у нее были такие умоляющие глаза, что я понял - когда она дает мне в попу, представляет, что это она меня трахает. Видя, как она завелась, я согласился.  Оля положила меня на живот, подложив под таз подушки, в результате чего моя попа приняла выпуклое положение.  Сначала она погладила мне анал пальчиками, потом нежно поласкала языком, а затем смазала его кремом и начала вводить свои пальчики: один, два, три и, наконец, четыре. После этого она ушла в другую комнату и вышла оттуда в трусиках с членом  стандартного размера. Когда она вошла в меня, больно почти не было. Она начала во мне двигаться и приговаривать при этом:  "Молодец мой, какая у нас попка красивая, как нам горячо и приятно:". От ее слов, твердого члена в попе и от ее дрожащего тела я очень сильно возбудился, и головка моего члена стала твердой и скользкой. Она все увеличивала темп, мне действительно становилось все приятнее, потом она задрожала и кончила, расслаблено свалившись на бок.  
	
	История 3:  
	Секс сзади в мою попу мы стали практиковать часто, и это было здорово!  Однажды Оля попросила меня перевернуться на спину и поднять согнутые ноги. В таком положении она легла на меня сверху и начала трахать, когда она устала, то легла всем телом на меня, продолжая двигаться во мне, в результате чего ее горячий животик стал касаться моего разгоряченного органа. Результатом был потрясающий оргазм!  С этого момента я иногда стал кончать во время анального секса без всякой дополнительной стимуляции:  
	
	История4:  
	Оля уехала, и мы с ней не виделись.  Однажды я встретился с парой, где муж любил смотреть, как его супругу трахают. Все было красиво и великолепно,  девочка кончала, муж дрочил. Но какой у него был член! Около 22 - 25 см и 3 -4 см. в толщину.  При следующей встрече девочка, увидев как я посматриваю на орган мужа (а она при наших встречах немного командовала) , сказала, что мы с ее мужем должны познакомиться поближе. Это означало следующее:  Муж был уложен на кровать на спину, член усилиями нашей партнерши, был приведен в боевое состояние, потом она на него села лицом к ногам, легла спиной ему на грудь и начала двигаться. По мере возбуждения движения становились все быстрее и она попросила меня зайти со стороны ног и полизать ей клитор, что я и сделал. Но в процессе был один нюанс, который меня сначала обескуражил, а потом возбудил - я никогда до этого не видел так близко член и тем более не касался его языком (что невольно происходило в процессе) . Дальше наш командир сказала, что пора знакомиться и предложила мне лечь сверху и ввести второй член в ее влагалище не вынимая первого. Я с трудом протиснулся и почувствовал своей оголенной головкой мощного горячего собрата. Далее было еще интереснее: девочка заставила нас двигаться в противофазе, что доставляло огромное удовольствие ей и приводило в плотное трение наши органы.  Когда мы закончили, знакомство состоялось.  
	
	
	История 5:  
	При следующей нашей встрече она и муж легли в позу 69 - она сверху, и по ее просьбе я вошел ей в попу, при этом я чувствовал, что муж иногда не случайно трогает языком мои яйца. Потом они перевернулись и девочка поманила меня пальцем,  взяла за член и вставила его в попу мужу. Я понял, что мужская попа реагирует на трах совсем по другому, и ей было все видно. Одновременно лаская ртом член мужа, она смотрела, как я заезжаю ему в задницу.  
	Вдруг она сказала:  
	"Хочешь поменяться с ним местами?"  и не дожидаясь ответа, оттолкнула мужа с огромным набухшим органом. Поняв мою мысль, она сказала с улыбкой:  
	"Толщина кроме приятных ощущений ничего тебе не принесет, а длину проникновения мы подрегулируем."  
	Я лег на нее и начал ласкать языком ее клитор, почувствовав, что она сосет мне член, а муж лижет мне анус, разминая его пальчиками с кремом. Тут я понял, что анус трогать перестали и потом в него уперся член, ощущение было такое, что к заднице придавили что-то неестественное и большое, не имеющее никакого отношения к члену человека. Давление усиливалось и я почувствовал, как попа раскрылась и головка скользнула вовнутрь. Боль была внезапной и очень сильной, она отдавалась в спине и ногах. Я вскрикнул, и он вышел из меня. Она сказала:  
	"Не бойся, с целочкой мы разобрались, счас боль пройдет и все будет, как по маслу".  
	Минут пять мы просто лизали и сосали друг друга, а попа как будто бы занемела. Потом я опять почувствовал давление на сфинктер, но боли не было. Я даже сначала не понял, что член во мне, пока где-то в животе и спине не почувствовал что-то непонятное. Он вошел в меня почти весь! Когда он начал двигаться, я понял, что мужской член не идет ни в какое сравнение с игрушками! Каждое движение на меня как будто накатывала волна горячего кайфа, отдаваясь в яйцах и члене, с которого практически бежала смазка. Через пять минут я кончил, практически залив лицо нашей партнерши:  