	Категория: Экзекуция
	Автор: Леон
	Название: Госпожа одногрупница
	
	
	Я учился на третьем курсе, когда она к нам пришла в группу из академического отпуска, вернее их было двое, она и ее подруга как я потом узнал это, была ее служанка. Она производила сногсшибательное впечатление, шикарная дорогая и суперсексуальная одежда, высокие каблуки, много кожаной одежды и что мне больше всего нравилось и возбуждало это огромное количество золотых украшений, каждый палец ее руки был унизан кольцами, на обоих запястьях, как правило, красовались два широких браслета, в каждом ухе по несколько сережек, шею украшали либо подобранные друг к другу цепи либо массивное колье, причем все украшения были подобраны с большим вкусом и желанием и было видно, что ей доставляет удовольствие, когда на нее обращают внимание.  
	Первое время я даже не осмеливался к ней подходить, просто каждый раз после лекций приходил домой и самозабвенно мастурбировал, представляя как я буду вылизывать ее влагалище и выполнять ее прихоти, в этих мечтах я себе сразу отвел роль раба и мне почему-то это страшно нравилось. Со временем я стал с ней общаться, она была легкая на общение с ней можно было свободно разговаривать. В процессе нашего общения для меня полностью прорисовалась картина ее взаимоотношений с подругой ее звали Лена и взглядов на жизнь моей госпожи (так я ее называл про себя) К тому времени я уже понял, что Лена находится в полном подчинении Кристины (имя моей Госпожи) . Она безоговорочно выполняла все ее указания, для окружающих это было с начало не привычно, но потом все привыкли, и это уже смотрелось как должное, да и ребята все воспринимали Кристину как нечто большее,  чем просто одногрупница, отношение к ней было более чем подчительное. А мое пленение в рабство началось с одного случая,  произошедшего в пустой аудитории, где остался я, Кристина и ее служанка Лена. Я думаю, Кристина к этому подводила давно и целенаправленно.  
	Вот мы сидели в аудитории и наша беседа плавно перешла на интимную тему и Кристина как, между прочим, и не в чем не бывало, стала говорить, что она приемлет только доминирующую роль и себя видит в интимных отношениях только в роли Госпожи, причем ублажение Госпожи видится ей в любой форме и диапазон может быть очень, широк, она дала понять что приемлет практически все, обожает бисексуальные отношения. От этих слов у меня чуть не сорвало башню, член просто стал каменным, мне очень хотелось подрочить. В этот момент Кристина увидела что на взъеме ее сапога не большая грязная полоска, и она приказала Лене вытереть, это было довольно часто и уже не вызывало удивления.  
	Происходило это примерно так, либо указательным пальцем, либо словесно она указывала на то место где следовало вытереть и Лена достав специально приготовленный платок, приседала и чистила ее обувь. Ну и вот в тот момент, когда Лена начала вытирать сапог, Кристина спросила у меня, не хочу ли я попробовать это сделать, приказав встать на колени она вручила мне забранный у Лены платок и велела отполировать ее сапоги, после чего поступил новый приказ поцеловать ее ноги и встать. Когда я встал член у меня раз рывал штаны. Кристина естественно это увидела, да и поставила она меня именно для этого, как говориться увидеть мою реакцию.  
	- Тебе я вижу это ужасно понравилось, улыбнувшись, спросила она.  
	- А как ты смотришь на счет отношения Госпожа - рабы.  
	Я естественно был на седьмом небе, и, не задумываясь сказал, что просто балдею от этого.  
	Следом она приказала Лене расстегнуть мне штаны и вытащить член, он у меня стоял как кол.  
	Я как понял для Лены это была обыденная операция, она ни сколько не смутилась. Не много посмотрев на мой эрегированный член, она приказала дрочить, причем все осознавали, что в любой момент может кто-нибудь зайти, Лена только немного прикрыла меня. Кончил я, стоя на коленях, Кристине на сапог, по приказу слизав с него сперму. Довольная проделанным, мило улыбаясь и звеня своими золотыми украшениями она легонько похлопала меня своей унизанной золотом ладошкой по щеке и сказала если я буду хорошим мальчиком, то, возможно, я смогу служить своей Госпоже. Далее наши отношения развивались в том же русле. Иногда они меня брали с собой, когда уезжали домой на автомобиле, как правило, в машине я вылизывал влагалище и анус Лене и принудительно мастурбировал, Кристина просто обожала повелевать. К ее телу я пока допущен не был. Разговоры на эту тему при мне велись уже открыто и из них я понял, что Лена не единственная рабыня у Кристины и также у нее есть бисексуальный друг,  который полностью находится в ее власти. И вот в один прекрасный день, после лекций ко мне подошла Лена и сказала, чтобы сегодня я пришел по указанному мне адресу.  
	
	С огромным волнением я позвонил в дверь и стал ждать. Дверь открыла Лена. Какой у нее был потрясающий вид. Сапоги на огромной платформе и каблуке, латексные чулки, пояс и латексный лифчик с прорезями под соски, в которые были вставлены золотые колечки и все это завершал кожаный ошейник. Она меня провела в комнату, где находилась моя Госпожа, она сидела в кресле, а совсем еще юный юноша вылизывал ей влагалище. Смотрелось это просто потрясающе, прекрасная леди вся в коже и золоте, сидя довольно не принужденно в кресле с лицом, на котором отражено блаженство. Мне было приказано встать на колени,  а Лена подошла к Госпоже и присоединилась к парню. Через некоторое время Кристина бурно кончила. После не большой паузы она подошла ко мне и сказала, что хочет меня попробовать в качестве ее домашнего раба. Но при этом мне было выдвинуто несколько условий, которые я должен принять либо наше с ней общение прекратится. Помимо бытовых обязанностей я естественно должен был выполнять все сексуальные ее прихоти, на чем она остановилась более подробно, я видел что заниматься сексом ей доставляет огромное удовольствие и при чем, чем более в извращенной форме тем оргазм она получала сильней. Как за здрасте она мне сказала, что я буду участвовать в ее групповых праздниках вечеринках, причем не только в мужской роли, но и в роли женщины и тут же между делом поинтересовалась, разработан ли у меня анус. После моего ответа она непринужденно сказала, что мы скоро этим займемся.  
	На тот момент я готов был не задумываясь выполнять все ее условия, хотя я осознавал, что в какой то момент мне может стать тяжело.  
	Через некоторое время я узнал, что в ее подчинении находятся две рабыни (Катя и Лена-с ней я уже был знаком) и один раб молодой паренек (Она его звала Рабик) . Для меня уже была приготовлена одежда, в которой я должен был находиться в ее доме.  
	Это были кожаные шорты у которорых молнией открывался как анус, так и член, латексная майка и естественно ошейник. Спустя несколько дней я стал участником ее развлечений. Когда по приказу я поднялся на второй этаж дома и зашел в комнату, увидел,  что моя Госпожа беседует с женщиной гораздо более старшего возраста, но выглядела она безупречно, великолепная одежда, много украшений и просто красивая и строгая. Как я догадался это была тоже Госпожа, ее подруга. Не пода леку в кресле сидел ее муж, тоже уже старшего возраста он был каким-то крупным чиновником, как потом оказалось отношения у них были Госпожа-раб.  
	Неподалеку стоял Рабик и Катя, я и Лена. Из разговора я понял, что моя Госпожа и ее подруга Валентина Александровна хотят немного расслабиться и для этой цели мы были все собраны. Здесь же между ними начались лесбийские игры и Валентина Александровна приказала своему мужу отсосать у Рабика, рабыня Лена по приказу стала вылизывать влагалище Валентины Александровны, а рабыня Катя ублажать мою Госпожу, Мне же было приказано сосать член у мужа Валентины Александровны, как я в дальнейшем понял они обожали унижать мужчин и наблюдать, как мы друг друга трахали. Но в тот момент я был просто шокирован, что предстояло делать, ведь я еще ни разу не сосал.  
	
	Но, тем не менее, возбуждение у меня было сильное. Немного погодя Валентина Александровна приказала Рабику полизать анус своему мужу и начать его трахать, а в это время Катя и Лена вылизывали нашим Госпожам киски. От наблюдаемой картины я практически сразу кончил, чем вызвал гнев своей Госпожи, и Валентины Александровны.  