	Категория: Случай
	Автор: Апрель
	Название: Однажды ко мне пришёл мой парень
	
	
	Однажды ко мне пришёл мой парень. В принципе, это постоянная практика, он у меня практически каждый день. Ну зима же, гулять некрасиво и прохладно, так, только в гости куда-нибудь выбраться, а обычно мы сидим у меня дома: играем во что-нибудь, делами какими-то домашними занимаемся, музыку слушаем, телевизор смотрим, иногда он юзает мой комп (за неимением своего) а я сижу рядом и вдохновенно леплю что-то из пластилина. Такое милое, уютное почти семейное времяпрепровождение. Так получилось и сегодня: мой милый пришёл, починил мне всё, что я просила, мы поели и решили посмотреть "Ледниковый период", ибо я раньше его не видела. Сагитировав на просмотр и маму (да-да, а как вы думали - я с мамой живу) , чтобы ей тоже не было скучно, мы устроились у меня в комнате (мы с мамой на диване, а он, как гордый и порядочный, рядом на стуле) и стали любоваться на злоключения несчастной отмороженной живности. Примерно на середине мультика маме стало холодно и она пошла к себе в комнату за кофтой. Воспользовавшись паузой я подползла к краю дивана чтобы поцеловаться со своим солнышком, что успешно и исполнила. И это мероприятие, вполне, надо сказать, традиционное, меня почему-то безумно завело. Представьте себе: я стою на краю дивана на четвереньках и тянусь к нему, одна его рука крепко прижимает мой затылок к его лицу, а вторая нежно, ласково и вместе с тем страстно теребит мой сосок Должна отметить, что я слегка болею и посему который день подряд на мне из одежды лишь любимые носки с разноцветными пальцами и не менее любимый безразмерный халат на молнии. И когда моё чудо забирается под этот халат своими чуткими музыкальными пальчиками: в общем, минут пять пока мама ходила мы вдохновенно целовались. 
	Пришла мама, смотрим дальше, а у меня после поцелуя мысли только в одном направлении: мне безумно хочется, чтобы эти нежные губы, этот ловкий, напористый и талантливый язык целовали и ласкали меня совсем в другом месте: я вообще оральный секс люблю, а у моего парня (с высоты опыта скажу - в отличие от многих) это вполне эротично получается. Какой там, к хомячкам, мультик, если все фантазии в диаметрально противоположном направлении! 
	Досмотрели, слава тебе, Господи, вышли на кухню ставить чайник. Милый посадил меня на стол и стал нежно гладить по бёдрам, словно поддразнивая, причём целоваться мы при этом тоже не забывали, как вы понимаете. С трудом оторвавшись от его рук и губ я сползла со стола, поставила, собственно, чайник и рассказала парню о том, чего же мне так сильно хочется. Милый от такой наглости малость обалдел и пытался объяснить мне, что вот скоро будет наш день (раз в четыре дня у его родителей совпадает график работы и, как правило, в такие дни у нас секс-марафоны. Я прихожу к нему с утра и весь день мы проводим в постели) , и тогда всё мне будет, и вообще, с чего бы вдруг такая тяга. Потом он внимательно посмотрел в мои умоляющие глаза и понял, что на сегодня это судьба. Пошли мы в зал (у меня есть комната, в которой лежит мягкий пушистый ковёр, раскидана куча подушек и нет никакой мебели, валяться там весьма прикольно) , включили музыку, упали на пол и стали целоваться. Его руки подняли мои халат чуть ли не к шее, его поцелуи сползли по животу всё ниже, туда, где всё так давно жаждало его чутких прикосновений. Он нежно ласкал мой клитор своим язычком, дразня то едва касаясь, то целуя чуть ли не взасос. Мои руки бессознательно сжимали его тело всё сильнее, потому как стонать не вариант - в соседней комнате мама, мирно общающаяся по телефону и не ведающая о наших развлечениях. Он уже почти довёл меня до экстаза - мои бёдра конвульсивно дёргались в такт его движениям, я кусала губы и извивалась на полу: и тут, разумеется, закипел чайник. Не люблю чайники. Особенно те, которые кипят так несвоевременно. Я встала, выключила чайник, заварила чай и вернулась в комнату к милому. Он лежал на полу и со скучающим видом обозревал гирлянду под потолком. Но стоило мне подойти к нему, как он схватил меня за руку и притянул себе на грудь. В следующую секунду, слившись в страстном поцелуе, мы уже катались по полу. Вскоре он продолжил ласкать мою промежность сперва своими пальчиками а затем и вновь губами. Я провела рукой по его ширинке, почувствовала, что у него всё стоит и, судя по всему, уже давно. Он (не отрываясь от своего занятия, так меня возбуждающего) взял мою руку и опустил её под ремень своих джинсов. Я обняла его член ладонью, провела по нему вверх-вниз, слегка сжимая, потом расстегнула его ремень (дорогой даже оторвался и посмотрел на меня взглядом в стиле: "ты что, офигела, такое при маме исполнять?!") , и потянулась губами к его игрушке. Он помог мне освободить своё достоинство от одежды и я стала ласкать его фаллос губами. Должна заметить, в позе "69" стоит у любимого вообще нереально, а если учесть, что размеры и сами по себе внушительные... Минуты две мы развлекались подобным образом, причём захватывало это и его и меня с каждым мигом всё больше, потом я не выдержала и завалила его на спину. Но если он меня настолько завёл, что прямо ой, и мне его до одури хотелось, что ж поделаешь? . . Он, наивный, сначала понял это как завершение общения. Но не тут-то было, я устроилась сверху. Моё чудо было в полнейшем шоке! 
	
	И вот я сижу верхом на своем парне, чувствую его напряжённый член внутри себя, вижу его покрасневшее лицо, и ритмично двигаюсь на нём. Его реакция на происходящее меня очень заводит. Я вижу, что ему хорошо, я знаю, что для него это ещё и неожиданно среди всего прочего: Вскоре он подключается к моим движениям сперва руками, когда он держит мои бёдра и с силой насаживает меня на себя, потом он сам начинается двигаться мне навстречу. Временами с его губ слетают стоны, но поскольку от мамы нас отделяет лишь пустая комната и тонкая занавеска, то я прижимаю к его губам палец. Хотя его стоны меня заводят просто безумно, тут ситуация несколько иная. Низ-зя: 9 Движения всё ускоряются, он всё крепче прижимает меня к себе: 
	Но такой экстрим - это по своему возбуждающе. Осознание того, что надо делать всё в полнейшей тишине, что в любую секунду может зайти мама: конечно, она знает какие у нас отношения, мы с ним уже год вместе, но одно дело это просто знать, а другое наблюдать такую оргию у себя дома, когда дети вот так мило, без зазрения совести развлекаются: ну представьте, господа вы у себя дома по каким-то своим делам абсолютно на другой волне просто заходите в комнату и наблюдаете там, на ковре, такой техничный, безумный секс.: 
	спустя пару "сплиновских" песен мы подошли к логическому завершению, я сползла с милого, он, одновременно пытаясь отдышаться и одеться посмотрел мне в глаза, - нас на такой смех как пробило. Ну это правда было очень весело. Такая нахальная спонтанность. Как он потом заявил, это было очень дерзко. А я всё равно знаю, что ему понравилось: пришёл чувак в гости - и чуть ли не изнасиловали в итоге. Вполне очаровательно, по-моему: такого у нас до этого ещё не было. 
	Потом такой: "и это называется "милый, поцелуй меня"?!"
	
	Да. А я такая....