	Категория: Гомосексуалы
	Автор: tibidoh
	Название: Трахнул парнишку
	
	
	Наверное, многие мальчики, начитавшись различных рассказов хотели бы попробовать секс на стороне с мужчиной.  Я оказался не исключением. Прямо скажем, секс с женщиной менее притягателен уже хотя бы потому, что узнай об этом жена - посчитает за измену, а с мужиком - ну так, эксперимент...  
	Поэтому я стал целенаправленно искать парня для совместного соития в целях удовлетворения не только сексуального голода, но и просто интереса. К голубым я себя не отношу, к бисексуалам тоже - так себе традиционный семьянин.  Но тем не менее хотелось испытать то, о чем столько говорят и столько пишут. В итоге было принято решение поискать партнера в интернете, благо Москва город большой и народу с завихрениями предостаточно. Как ни странно, кандидаты нашлись быстро. Часть из них (не в обиду) отмелась по причине излишней голубизны. В итоге мы договорились встретиться с одним парнишкой чуть младше меня. Мне 26, ему 25, оба с семьями и детьми. Мотивы похожи. Попереписывались. Размеры членов не слишком интересовали, равно как волосатость и прочее. Встретились предварительно в кафе. Не могу сказать,  что он мне понравился - худой и высокий, где-то 180см (при моих 170) . В остальном, наверное, девочкам нравится. Не могу оценить свою внешность, но девочкам когда-то нравился, а с тех пор задница не слишком растолстела.  
	Миша (назовем его так) понравился мне прежде всего раскованностью и похожим на мой подход - попробовать потрахаться,  получится или нет - вопрос второстепенный. Мне интересно было исполнить активную роль (уж очень люблю я женские попочки) .  В итоге через день я пришел к нему в гости с коньяком. Решили сразу - как получится, так получится, а посему часть вечера мы просто болтали на разные темы, пока бутылка не опустела, после чего решили приступить. Я попросился в душ - хоть и подготовился заранее, но... для уверенности. Миша был готов еще до моего прихода, мы поцеловались. Будучи меньше его ростом, я ощущал себя девушкой. Мне захотелось продлить это чувство, и я вспомнил, как это делают девочки, я обнимал его, залезал на него, целовал. Он отвечал мне взаимностью по-мужски. И это при том, что это я собирался его трахать.  Правда, отказывать в давней мечте попробовать на вкус член я не стал. Облизав его соски (мне самому это очень  нравится) опустился вниз, достал его - еще не до конца вставший. Это ощущение, когда член встает во рту... Супер.  По неопытности, я не смог взять его целиком, но постарался, как мог.  
	Миша через некоторое время вырвался и попросил пару минут. Видимо застеснялся, и нырнул в ванную комнату. Я допил свою рюмку, обмотался полотенцем и стал его ждать. Приняв последние процедуры, но не допустив падение члена, Миша вернулся и предпринял атаку на меня. Тут я понял, что девочкой хотел быть именно он. Эта ласка, эта нежность. Я так, пожалуй,  не умею. Никто так не брал в рот, как он. При том, что делал он это похоже, первый раз, но желание - это сила.  
	Я сидел у него на кухне, открывал бутылку вина, разливал его в бокалы, а меня обрабатывали, целовали, сосали, лизали.  Хотелось это продлевать и продлевать. Только вот кончить боялся. Уж слишком новизна ощущения возбуждала. Поэтому Мишу я прервал, выпил с его членом на брудершафт, после чего мы перешли, уже раздетые в комнату. Там все было готово. Я  завалил его на кровать на живот и стал целовать задницу. Я писал, что очень люблю женские попочки. Мужские после  некоторого знакомства, оказывается выглядят также. Мне хотелось его трахнуть. Ему хотелось этого тоже. Если и можно было растянуть удовольствие, то по отстуствию опыта мы этого не сделали. Я вылизал его настолько, что смазка не понадобилась,  натянул презрватив и стал входить. Да... Тугие девочки попадаются нынче редко (не в обиду) . Остаются мальчики.  
	Мальчики в этом плане супер. Потихонечку, нежненько с поцеуями - и он мой. Никакой жестокости, никакой лишней силы.  Мягко трахаю, нежно, чувствую каждый его миллиметр внутри, вижу его чуть дрожащее тело снаружи. Глядя на него  хочется трахаться вечно. Только вот возбуждение через край. Отвлекаю себя мыслями о спорте (не помогает - я не люблю спорт) , о работе (тем более не помогает) . И... не выдерживаю, всаживаю сильнее и сильнее. Все. Я кончаю. Кайф.  Полный. Это было недолго, но супер. Мишка еще не кончил, он дает мне полминуты на передых. Благо возбуждение настолько велико, что я без отвращения (мужики, кто кончал - знает, после этого дела только спать) взял его член и стал сосать.  Мише только это и надо было. Он пытается трахать меня в рот - уж больно хочет кончить. Пускаю его глубоко, как могу,  но не до проявления рефлексов. Он просит вставить мне в зад, но я отказываю - не сейчас, я уже кончил и честно говоря,  продолжение уже менее интересно. Но надо закончить. Вставляю ему в зад свои пальцы. Это доводит его до конца. Пара толчков, и он начинает кончать. Я уворачиваюсь. Когда возбуждение спало получить в рот чужой спермы совсем не в  удовольствие. Эх, если бы я не кончал...  
	
	Вот мы лежим обнявшись и уставши. Навреное, не прошло и десяти минут всей нашей оргии. Для первого опыта вполне  хорошо. Семьи ждут, я собираюсь домой. Мишка тоже - оказывается, это квартира его тети, которая неизвестно где  сейчас, а у него просто были ключи.  
	Времени около одиннадцати, я дома. День можно обвести в календаре в кружочек. Я первый раз трахнул мужчину, и не откажусь сделать это еще раз. Голубой я после этого? Да кто ж его знает. Женщин я по-прежнему люблю.  