	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Возмездие Вовочки. Часть 1
	
	
	Арина надела резиновые перчатки и открыла щкафчик с медикаментами. На верхней полке в нём стояла коричневая резиновая груша с белым наконечником. Она взяла клизменный прибор, поднесла его к крану, обмыла с наружи, а также изнутри, всосав, а затем быстро выдавив из груши небольшое количество воды. Негромко припевая при себе: "Все живые организмы имеют дырочку для клизмы", девушка сжала грушу и погрузила её носик в поллитровую металлическую кружку, в которой уже был разведён мыльный раствор с добавлением растительного масла. Прибор стал медленно заполнятся жидкостью и где-то через минуту обрёл свою изначальную форму. Арина слегка надовила на грушу, из её носика появились капли воды. Девушка заглянула в кружку - там оставалось ещё где-то половина невысосанного раствора. "Великолепно, хватит для ещё одной клизмы", она пробормотала, затем намочила указательный палец правой руки тем-же растительным маслом и вытерла его об наконечник клизмы. "Мама, клизма готова!", она крикнула. "Молодец, Ариночка!", отозвалось её мать и вошла в кухню, где дочь приготавливала клистир, "ну чтож, идём тогда в детскую к Вовочке!".  
	6-летний поцан Вова сидел на диване рядом со своим другом Ваней и с увлечением рассматривал мультики, записанные на видеокассету. Обычно мать в конце каждого дня, если сын был себя хорошо велши, ставила на видео мультики и разрешала их 30-40 минут смотреть. Иногда Вова приглашал на "киносеанс" к себе друзей (на сей раз это был 7-летний Вова) , чему его мать и 14-летняя сестра тоже не препятствовали. Однако у Вовы была другая проблема - постоянные хронические запоры. Устав боротся с ними разного рода травками, пилюлями и свечками, мать и сестра выбрали наиболее быстрый и эффективный способ для их устранения - клизму! Они не заставляли Вову подолгу сидеть на горшке и тужится, а просто, если мальчик не был какавши два дня подряд, без предупреждения влепили ему в попу громадную клизму и результат не заставлял себя долго ждать. Так было и на сей раз. Вова был неприятно удивлен, что просмотр мультфильма в самом интересном месте вдруг резко прервался. Он обернулся - рядом стояли его мать и сестра. Мать держала в руке пульт дистанционного управления "видеодвойки", а сестра - клизменную грушу. "Сеанс на время прерван!", Арина сказала, "Ваня, уйди пока в другую комнату, а ты, Вова, спускай штаны с трусиками до колен и ложись на диван для проведения клизмы!" "Ой, нет, мам, не надо мне клизму!", жалобно завыл сын, "я ведь недавно какал". "Вчера утром", ответила мать, "для тебя это может и недавно, а для нас с Ариной - давно. Так что быстро снимай штаны, а ты, Ваня,  уйди в спальню!". "А зачем я должен уходить?", недоумевал мальчик. "Потому, что это неприлично, смотреть, как другим детям делается клизма", объяснила мама Вовы, "мы же не смотрим, когда тебе мама клизму ставит". "А мне мама никогда клизму не ставила. Я даже не разу не видел, как это делается", ответил Ваня. "Как - не уж то не разу?!", удивленно почти одновременно воскликнули мама и сестра Вовы. "Не разу!", подтвердил Ваня. "Ну ладно, раз так, можешь посмотреть, если только Вова не против!", согласилась мама. "Пусть смотрит, как вы меня мучаете, мне не жалко", слёзным голосом ответил Вова. Затем он медленно стащил до колен синие кальсоны вместе с белыми трусиками. "Умница!", похвалила мать, "теперь ложись на левый бочок и притяни ножки к животику... Так, молодец! Расслабся и только, ради Бога, не зажимайся!". Ваня наблюдал, как его друг послушно лег на левый бок и притянул ноги к животу. Попа мальчика широко раскрылась и стала видна розовая дырочка заднего прохода. Мама надовила на палец правой руки крем "Нивея" и затем стала медленно вводить его в анус сыну. "Не зажимайся, Вовочка, не зажимайся... ", она повторяла, пока палец не был введен до упора.  
	Покрутивши пальцем вокруг своей оси, она извлекла его и сказала: "Ой, как там у него всё засохши, затвердевши. Арина, быстро впускай клизму!". Мать раздвинула ягодицы Вовы ещё шире, а девушка тем временем немедля ввела наконечник клизмы в сраку брату и обоими руками сжала грушу. Жидкость булькая вошла в кишечник мальчика. Арина сложила грушу пополам и ещё раз стиснула её, затем, не отпуская грушу, извлекла наконечник из ануса Вовы. "Молодец!", сказала мама, "теперь наполняй вторую клизму, а я помогу ему удержать первую!", она обоими руками сжала вместе ягодицы сына. "Не надо мне вторую клизму!", заскулил несчастный Вова, "я покакаю уже после этой!". "Сынуля, не учи нас, мы лучше знаем, что тебе надо!", строго ответила мать, "кака у тебя в животе очень твёрдая и, чтобы её размыть, надо делать как минимум две клизмы подряд. Понятно?". "Понятно!", ответил мальчик и от отчаянья заплакал. "Не плачь, Вовочка", мама стала его успокаивать, "вот, сейчас сделаем тебе ещё одну клизмочку, покакаешь и всё будет в порядке". Ваня стоял рядом и внимательно наблюдал за происходящим. Ему было искренне жаль друга, подвергнутого таким мучениям, но ничего сделать в его пользу он ведь не мог. "Не завидую Вове", он думал, "хорошо, что меня так никто ещё не обробатывал. Но, с другой стороны, зрелище довольно-таки интересное". Тут вернулась Арина, держа в руке вновь наполненную клизму. "Засовывай!", сказала мама и снова раздвинула ягодицы сына. "А разве мы сначала не судем садить его на горшок?", недоумевала сестра. "Нет, давай делай ему две клизмы подряд!", приказала мать. Арина подошла к брату, нагнулась и опять ввела наконечник клизмы ему в сраку. Мальчик суторжно задёргался. "Спокойно,  Вовочка", сказала мама и схватила сына левой рукой за ноги, а правой - за туловище, "потерпи ещё немного, счас клизма будет сделана!". Девушка сжала балончик и его содержание влилось в кишки Вовы. Затем она извлекла наконечник и спросила маму: "Ну что, порядок?". "Порядок!", ответила та и стиснула вместе обе полушарии попы Вовы изо всех сил, "иди, мой клизму, а потом принесешь горшок для Вовы". "Так вон он стоит, под кроватью!", ответила Арина. "Ладно, тогда через 5 минут посадим туда поцана", резумировала мама. "Мам, пусти меня на горшок сейчас! Я жутко срать хочу!", сквозь слёзы умолял мальчик. "Нет,  сынуля, надо полежать, подождать, пока водичка размоет твои кишечки. Запор у тебя тяжелый, кака твёрдая и спешить на горшок нельзя!".  
	
	"У меня живот лопнет!". "Не лопнет!", отрезала мать, "делай глубокие вдохи через рот. Вот так - уфф, уфф!", она имитировала. Сын послушался и начал усиленно дышать ртом. Спазмы в животе немного утихли, но сильный позыв на низ всё ещё сохранялся. "И часто вы так клизмуете Вову?", Ваня осмелился спросить. "Ну, как приходится", мама пожала плечми, "где-то примерно раз в две недели клизмуем". "Бедняжка, ему больно наверное". "Да нет, неприятно, конечно, но не больно. Когда он лежит спокойно и не сопротивляется, не должно быть больно, правда, Вова?". "Да, мам, но прошу тебя, отпусти меня на горшок!", Вова готов был согласится на что угодно, лишь бы ему разрешилиб опорожнится. "Ещё 3 минуты остались!", мама возразила. "Но я не могу больше!!!", мальчик истощно закричал. "Ну, ладно, вставай, раз уж тебе так плохо", мама неохотно согласилась, отпустила ягодицы сына и вынула из под кровати горшок. Вова пулей вскочил и грохнулся на него. Содержание его кишечника залпом вывалилось наружу и влилось в горшок. С треском вышли твёрдые какашки и звонко ударили сь о дно горшка. Затем с громким свистом вышли газы, создавая в комнате жуткую вонь. Потом последовал более мягкий кал,  выходящий почти бесшумно и без усилий мышц сфинктера Вовы. "Ладно, Вовочка, сиди и выкакивай всё до конца!", сказала мама,  "я уйду, не буду нюхать этот аромат. Вань, тебе тоже советую не отравлятся!". "Не бспокойтесь, тетя Лиза!", мальчик ответил,  "мне этот запах не мешает". "Ну, как знаешь", ответила мама Вовы и ушла на кухню.  
	"Ну что, друган, подействовала клизма?", спросил Ваня друга после ухода матери. "Ну да, ты же сам видешь", тот ответил и выдавил очередную порцию каки, "не понимаю только, зачем мне две клизмы делали, вполне хватилобы одной!". "Мама с сестрой лучше знают", усмехнулся Ваня, "слушай, а ты всегда такой покорный, когда тебе клизму ставят? Уж я бы на твоём месте сопротивлялсябы, а не сам штаны снималбы и попу подставлялбы!". "Да я тоже раньше сопротивлялся", ответил Вова, "однако, что толку, они вдвоем всё равно сильнее меня. Только удлинишь этот процесс, а результат всё тот-же. Уж лучше тогда самому раздется и лечь на диван, чем меня будут насильно раздевать и на боу укладывать. А тебе что, и вправду не разу клизму не делали?". "Не делали", Ваня ответил, по крайней мере я не помню, возможно я тогда был совсем маленьким". "Да, везёт некоторым", завмстно вздохнул Вова, "кстати, моей сестре Арине тоже делали клизмы, когда она ещё в школу не ходила, но меня тогда не было на свете и я этого не видел". "Откуда тогда ты это знаешь?". "Она сама рассказывала. Говорила: "... раньше, когда я была маленькой,  тоже не могла покакать и мама мне делала клизмы, а теперь вот выросла, сама какаю и другим покакать помогаю". Фу, зараза, я бы тоже ей с радостью такую помощь оказалбы, как она мне". "Так в чём проблема?", недоумевал Вова, "проклизмуй и ты её тоже!".  "С какой стати, если она сама какает 2 раза в сутки", сокрушался Вова. "А ты сделай так, чтобы её запорилобы", поучил Вова.  "Каким же образом я это сделаю?", удивленно спросил какающий мальчик. "Напои таблетками!", друг ему посоветовал. "Какими ещё таблетками?". "Теми, кто против поноса", пояснил Ваня, "у моей бабушке на деревне такие есть, "Фталазол" называются. Она их обычно давала поросятам, ягнятам, когда те сильно дристали. Однажды одному поросёнку дала слишком большую дозу, его закрепило, и пришлось бедняжке 3 большие клизмы делать, чтобы снова какать начал". "А ты думаешь, что Арина будет пить эти таблетки!?", спросил Вова.  
	
	"По своей воле, конечно, нет", друг ответил, "но ты  их сотри в порошок и подсыпь ей в кофе или чай при возможности". "И она не заметит?". "Если хорошо размешаешь ложкой, то нет. Они никакого привкуса не имеют". "Ой, тогда дай мне эти таблетки! Я так хочу видеть, как Арине делается клизма!",  заумолял Вова. "Нет проблем! Завтра поедем в гости к бабушке, через 2 дня вернемся, и тогла я у неё украду и тебе их передам". На том и порешили. Вскоре в комнату вернулась мама, велела Вове встать с горшка, вытерла ему попу и унесла горшок в туалет. Мальчик заправил штаны, вновь включил видик и друзья стали досматривать мультфильмы.  Через 3 дня мальчики встретились на улице. Ваня дал другу аккуратно завёрнутый кусок бумаги, в котором находился порошок из стёртых таблеток "Фталазола". "Вот", он шепнул, "тут было 8 таблеток, я всех их стёр. Этот как минимум для трёх доз. Только смотри, чтобы никто не заметил, когда будешь подсыпывать. И если, не дай Бог, попадешся и меня заложишь, убью, так и знай!",  он вконце пригрозил. "Да нет, Вня не беспокойся, я тебя не выдам", также шепотом ответил Вова. На следующее утро, когда мама уже было ушевши на работу, а сестра готовилась отправлятся в школу, Вова подкараулил момент, когда Арина приготавливала себе кофе и начала уже его пить, но вдруг её приспичило в туалет и она помчалось туда, оставив напиток недопитым. Тут брат быстро вскочил с постели, выбрал спрятанный в укромном месте порошок, зашел на кухню, высыпал примерно треть порошка в чашку кофе,  тщательно всё размешал чайной ложкой и, слыша, что сестра уже срывает воду из бочка унитаза, схватил оставшейся порош!  ок и залез снова в кровать под одеяло. Не подозревая ничего плохого, девушка вернулась в кухню и выпила оставшейся кофе.  Вова лежал и злостно хихикал: "Так, так, Ариночка, завтра утром ты уже не покакаешь. А послезавтра мы с мамой будем тебе делать клизму. Вот тогда ты узнаешь, как мне хреного приходится, когда вы меня почти каждую неделю клизмуете".  
	Вечером того же дня Арина пожаловалось маме, что живот немного побаливает, однако какать совсем не хочется. "У тебя это,  наверное, предменструальный синдром", ответила мать. "Вроде бы нет, менструации у меня начнутся не раньше, чем через неделю", дочь ответила. "Хм", мама пожала плечми, "может мне тогда сделать тебе клизму, чтобы полегчало, а?". "Да нет, мам,  клизму не надо, выпью на ночь кефира, завтра утром покакаю и всё будет окей", начала тороторить Арина. "Ну, как знаешь", мама не стала настаивать. Вова, подслушав их разговор, от удовольствия тёр руки и хихикал: "Всё идёт по плану. Может уже завтра будем делать Арине клизму".  
	
	На следующее утро Арина, как всегда, приготовила себе кофе, оставила его остывать, а сама отправилась в туалет опорожнятся "по большому". Вова снова подмешал дюжую дозу "Фталазола" в напиток сестры, здорого размешал ложкой, чтобы она ничего не заподозрило. Арина вернулась из туалета лишь спустья минут 15, запотевши красная, но с довольным видом. "Вова", она сказала брату, "я наверное долго просидела на горшке, может ты уже ждешь-недождешся?". "Да нет, я не спешу", ответил мальчик.  "Понять не могу, отчего у меня сегодня был такой твёрдый кал. Тужилась изо всех сил, еле выжала", девушка сокрушалась.  "Могла не мучатся, попросить маму, чтобы сделалабы тебе клизму", Вова ехидно намекнул. "Ну, я надеюсь, это был единичный случай, впредь такого не будет", Арина ответила и залпом опрокинула чашку кофе, быстро оделась и ушла в школу. "Всё,  дорогая, после этой дозы ты уже сама не покакаешь", думал Вова. На кокаое-то мнгновение ему даже стало жалко сестру, но потом он припомнил многократные клизмы, полученные от неё и довольно констатировал: "Теперь пусть сама помучается, как меня мучала".  