	Категория: Фантазии
	Автор: Montigo
	Название: Кипение страсти
	
	
	Мы только что побывали в душе: Побывали поодиночке - ты очень хотела пойти вместе, чтобы продолжить там наши игры, но я был против - давай-ка чуть-чуть отдохнем. Не надо спешить - у нас много времени: 
	
	Правда, когда я вышел, с полотенцем вокруг бедер, ты была очень недовольна и все пыталась сдернуть с меня это полотенце, и тебе это удалось, и ты снова целовала головку моего члена, причмокивая и облизываясь, и я снова наслаждался, и готов был кончить прямо на твои губы: Но остановил тебя - есть идея получше. 
	
	Пока ты ходила в душ, я приготовил вино и фрукты - надо же нам подкрепиться! Так с бокалами вина и встретил тебя - ты вышла такая посвежевшая, бодрая, улыбающаяся: обернутая полотенцем: : с капельками воды на голых плечах: 
	
	Почему бы нам не выйти на лоджию? Воздух сегодня очень хорош. Конец мая - уже очень тепло, даже жарко, но нет еще летней удушающей жары - мое любимое время года: Нет, так и иди - с полотенцем: 
	
	Мы стоим у открытого окна лоджии и смотрим на город. Уже стемнело. Внизу гуляет народ - очень много народа: Горят фонари: Мы выключили свет в комнате, и теперь нас освещает только этот свет уличных фонарей: Где-то играет музыка: 
	
	Я стою сзади тебя, положив руки тебе на талию, и мягко целую твою шейку: ушки: Ты смеешься - тебе щекотно, когда мой язык блуждает по твоей ушной раковине, но ужасно приятно: Ты глядишь вниз и гадаешь, может ли кто-нибудь видеть нас? . . Вряд ли - слишком высоко. А напротив нас нет жилых домов: Наверное, никто не видит: Хотя: 
	
	Ты прикрываешь глаза и отдаешься моим ласкам, представляя кого-то, кто наблюдает сейчас за нами: Тебя это начинает возбуждать, ты поворачиваешь голову, ища губами мои губы, одновременно шаря рукой у меня между ног: Я целую тебя, долго-долго: И когда ты, наконец, сжимаешь в руке мой член и начинаешь двигать кулачком по его стволу, я срываю с тебя полотенце! . . 
	
	Качнулись твои груди, обретшие свободу, сильнее сжался твой кулак на моем члене, губы твои так впились в мой рот, что у меня зашлось дыхание: 
	
	Но когда мои руки легли на твои груди, когда пальцы мои заскользили по твоим соскам, а между своими ягодицами ты почувствовала горячую твердую головку, уже влажную и скользкую, ты подумала, что это уже чересчур, и чувство приличия (или какое-то другое чувство: ?) заставило тебя все-таки прекратить такое "бесстыдство" на глазах у всех: 
	
	Ты боишься, что кто-то видит твою голую грудь? Тогда склонись ниже, чтобы груди спрятались за рамой окна: Вот так: 
	
	Ты наклоняешься, чтобы прикрыться ограждением - к этому я и вел тебя: Потому что твоя попка при этом подалась ко мне и я вцепился в твои ягодицы, поглаживая их, разводя в стороны: двигая членом между бедер: О! . . там опять влажно и горячо! . . 
	
	: Так мы и стоим - я вгоняю в тебя свой отвердевший член, ударяясь животом в твои ягодицы, а ты, положив голову на одну руку, лежащую на подоконнике, другой рукой теребишь свой клитор: Внизу ходят люди, которые в любую минуту могут поднять взгляд вверх: Груди твои качаются в такт моим толчкам, возможность того, что кто-то может видеть это, безумно возбуждает нас обоих, и тебе уже хочется выпрямиться и показать наблюдателю, какие красивые - большие, твердые - у тебя соски: 
	
	Все это так сильно возбудило тебя, что кончила ты очень быстро, выгнув спину, вскрикнув, сжав мой член: И тут же мгновенно ослабла, медленно опускаясь на пол: 
	
	
	Я еле успел вынуть из тебя, иначе ты бы его сломала: 
	
	Но во мне еще кипит, и я подношу член к твоему лицу (ты тяжело дышишь, губы твои полураскрыты а глаза прикрыты) , пару раз дергаю его, коснувшись твоих мягких губ и - А! -а-а: кончаю на твои губы: А ты судорожно с упоением слизываешь: 