	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Жарко
	
	
	". . брать или не брать"- думала я: выполню задание честно!!!: приняв утром душ, я одела только бюсгалтер, идти без него смешно: моя большая грудь оделась и игриво смотрела вперед: зеленное, длинное платье-сарафан с большими разрезами спереди и боков, при ходьбе почти полностью оголяющее мои ноги: мысль как я пойду- возбуждала и я почувствовала знакомую пульсацию внизу живота: 
	на улице жара. . ярко светит солнце. . и только ветер спасает: этот шалун стал лезть под платье стараясь еще больше показать окружающим мои ноги: а кудряшки на лобке, зашевелись как живые, как будто чьи то руки теребили их: все это так заводило, что хотелось запустить туда свои пальчики: я чувствовала что становлюсь влажной от возбуждения. . скорее бы доехать до работы: в маршрутке сажусь в самый далекий угол и свожу ноги: руки так и "чешутся", напротив сидит молодой парень, бросаю взгляд на его брюки в области ширинки: и мечтаю - "вот бы сейчас остудить мою разгоряченную плоть, погрузив в нее его член: и не важно какой он - маленький. . большой"... 
	отворачиваюсь. . "я спокойна. . я спокойна": кое-как продержавшись, выхожу... 
	благо, работаю на окраине города: основная масса трудяг уже прошла. . прислонившись к дереву, начинаю ласкать свой клитор: все тело охватывает истома, я чувствую как он пульсирует и отвечает на мои прикосновения: и наконец по телу разливается блаженство. такая слабость!!! Хорошо, дерево дало опору... посмотрев вокруг, я пошла дальше. . нужно спешить, рабочий день скоро начинается: но уже через пять минут поняла, что это еще не все: я опять хочу. . опять возбуждена. . Почему? Потому, что на мне нет трусиков? . . Ерунда!!! Но это так действует на меня: 
	. . в кабинете нас двое: напротив меня - моя начальница: 
	-"Что со тобой? У тебя так блестят глаза и румянец на щеках!!!": 
	- Просто жарко- ответила я. 
	Что твориться на моем мониторе ей не видно, я достала диск с "япон. аннимацией", выключила звук и стала смотреть: этот мультфильм я еще не видела: мне нравиться смотреть, когда "принуждают". . и говорят "Нет. . Нет: Я не хочу": : с каждой минутой просмотра, я ощущала новый прилив возбуждения: мне казалось что мое лоно разрывают на части. . голова была "как в тумане". . разрез спереди давал легкий доступ к кричащей, сумашедшей моей плоти: в воздухе я уже чувствовала, запах возбужденной женщины: надеюсь, что это ощущала только я... пальцы влажные, от моего сока, легко скользили, подводя меня с каждым движением к очередному оргазму: ДА - свершилось!!!! . . я зажмурила глаза: 
	-Что с тобой Лена? 
	-Просто закружилась голова... 
	. . опять стало легче: но там все хлюпало. . соки оргазма стекали по внутренней стороне бедра: немного пошатываясь я вышла из кабинета, зашла в чайную и выпила стакан воды. . Ужас! Что со мной твориться?? !!!: но это так ЗДОРОВО!!!!"Я хочу опять" - эта мысль сверлила с новой силой мой мозг... надо отвлечься -работой... 
	. . хорошо сегодня мало посетителей: посетителей-мужчин: Какими бы глазами я на них смотрела!!!: и опять все повторяется: испарина на лбу и жгучее желание... опять рука там: я все быстрее стала достигать оргазма: но чего то мне не хватает... оргазм не приносит облегчение... Мне нужен мужчина!!! 
	
	
	Я - посетитель, который случайно забрел в служебное помещение, застаю тебя склонившуюся у кулера, наливающую очередной стакан воды в тщетной попытке затушить бушующие внутри страсти. Тихо подхожу к тебе и неожиданно беру за бедра, прижимаю свой пах к твоим ягодицам. Мои руки начинают задирать подол твоего платья. Моему желанию нет предела, когда взгляду открывается картина попки, не стянутой трусиками. 
	
	Кто- то стоит сзади и чьи-то мужские, сильные руки трогают мое измученное желанием тело: от удовольствия я закрываю глаза. . да здесь и сейчас: я не буду смотреть кто ты: Я хочу тебя!!!: помоги мне!!!: немного наклоняюсь вперед, лоб касается прохладного автомата: руки ищут опору и хватаются за его края: 
	прогибаюсь и развожу ножки: ягодицы соблазнительно смотрят на тебя и приглашают к пиру страсти: мое лоно влажное от оргазмов и желания, хочет мужской ласки: 
	я жду: удивленный ты начинаешь водить своими теплыми руками по моим бедрам. . ягодицам: пальцы исчезают между ног и попадают бушующий желанием водоворот: 
	они погружаются в мое лоно и я устремляюсь им на встречу: ты слышишь как стон наполняет это помещение: ласкаешь мой бугорок. . каждое прикосновение к нему приносит сладкую боль: твоему естеству уже тесно в брюках: я уже далеко. . я купаюсь в океане наслаждения: 
	Мои яички набухли семенем, а член стоял колом, больно упираясь в резинку трусов. Я развернул тебя к себе и принудил опустится на колени. Я буквально разорвал ширинку, выпустив на свободу пенис, который тут же уперся в твои губки. Я сделал поступательное движение бедрами и член вошел к тебе в ротик. 
	Какое блаженство ласкать крепкий налитый кровью член!!! Когда жилка на нем пульсирует и я ощущаю ее кончиком языка: как исчезает в ротике и появляется снова: 
	Но желание ощутить его в себе еще сильнее: но ты терзаешь меня!!!: пальцы играют твоими яичками, а член играет с языком: он постукивает как молоток по моим щекам и опять погружается в рот: мне хочется высосать все твои соки и не оставить не капельки: 
	Я больше не могу сдерживаться и мощной струей извергаюсь к тебе в ротик. Оргазмирующий член сильно содрогается. Я достаю его и сперма разбрызгивается на твои губы, щеки, вожу мокрой головкой по твоему лицу. Подхватываю тебя за бедра и усаживаю на столик; нырнув под подол платья, приникаю губами к твоей промежности, языком начиная ласкать клитор, пальцами же проникаю во влагалище и начинаю тереть мокрые стенки. 
	. . все мое тело пришло в движение... бедра задвигались в такт твоим пальчикам... . "Возьми меня"- шептали мои губы... это игра сводила с ума. . 
	Я поднимаюсь и приставляю член к твоей дырочке. Но мне хочется помучить тебя еще немного. Я вожу головкой пениса между влажных губок, иногда проталкивая ее чуть дальше. Одновременно я спускаю платье с твоих плеч, расстегиваю бюстгалтер. Губами беру твой сосок, осторожно тереблю его зубами... 
	"Укуси!!!" прошу я... с непониманием ты начинаешь тихонька покусывать мои соски... пальцы вонзаются в твои волосы
	В это же время я вхожу в тебя на всю длину члена, подтягивая тебя за бедра к себе. 
	... опять тело пронзила не забываемая волна удовольствия... "Да только так!!!"... первое проникновение, как первый поцелуй... он всегда незабываем... чтобы не закричать, я потянула тебя за волосы и впилась в влажные губы... они еще излучали незабываемый запах возбужденной женщины... . . терзай мое лоно и пусть оно наконец успокоиться... развернувшись я подставила твоему железному члену свою пышную попку. . еще пару секунд ты порадовал киску а потом... я взяла фалос в руки и направила к маленькой дырочки так долго ждавшей своей очереди... сдерживая твой натиск и напор я легонька ввела его в попку... . она любила такие ласки и было глупо отказывать ей в таком удовольствии... все тело обдало жаром... я почувствовала как по спине побежали капельки пота... вот это ощущения!!! ... . 
	Сначала было туго, но смесь легкой боли и наслаждения только добавила интереса. Я взял тебя за бедра и натянул тебя на свой член по самые яйца. Мой член начал двигаться как поршень в твоей попке, принося обоим необычайные ощущения. 
	
	Член попал в тиски. . влажное лоно -прекрасно!!!: но тут что-то новое: каждая клеточка была в контакте с попкой: иногда сжимая мышцы, я слышала как ты стонал: все твое тело напряглось, движения стали более резкие и быстрые: крепко сжав мои плечи ты выпустил семя наружу. . вон из своего организма: мое лоно хлюпало от возбуждения: еще немного потеребив клитор я отключилась на секунды, получив сильный оргазм: все содрогалось: тело приходило в состояние покоя... Спасибо тебе незнакомец- подумала я... 