	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Первая групповуха
	
	
	Я сегодня первый раз ебалась с двумя парнями сразу. Я пришла когда Рома смотрел порнуху, он не выключил её, предложил мне посмотреть вместе с ним.  
	У меня сразу писька потекла, трусики стали мокрые, я уже поняла что точно с ним трахнусь. Если он меня не выебет, то я его сама трахну. Мы смотрели порно, он полез рукой мне в трусы, он сидел передо мной - раздвинул мне ноги, я откинулась назад, а он поднял мне юбку и стал гладить меня через трусики, потом я сама сняла их, ноги задрала (взялась руками под колени) и подставила ему свои дырочки. Он стал их лизать: и попку и щелку. Потом стал вводить палец в анус. Было не больно, потому что я вся текла и все было в моей смазке. Потом встал, рассегнул Джинсы, одел презерватив и говорит:  "куда ты сначала хочешь: во влагалище или в зад?". Я не стала ему говорить,  что в зад я пока только сама себя имела, сказала что лучше сначала в письку. Он тогда меня положил на стол, поднес член в влагалищу и сначала ввел только головку. А потом так резко вошел, что я вскрикнула. Но было очень приятно, хоть и немного больно, но я люблю когда больно. Потом начал меня динамично ебать, а его яйца стучались мне об попку, было классно+ 
	Короче, потом я сидела на столе, обхватив его ногами, а он в меня всаживал хуй. Он потрогал себя пальцем за яйца и засунул этот палец мне в рот.  
	Улыбнулся и говорит: нравится?  
	Потом когда мы уже кончили, и валялись голые на диване в дверь позвонили два раза, а потом сразу ещё один. Видимо условный звонок. Он не стал одеваться, а пошел и открыл дверь. Мне было так хорошо, что не хотелось подниматься, и я так и лежала раскинув ноги и терла свой сосок. В комнату зашли его друг с девушкой, я даже не успела испугаться, как девчонка говорит: "о, какая у тебя киска классная, можно я полижу". И тут же нагнулась и стала лизать и посасывать губки и клитор. А Рома пристроился к ней сзади и чуть стянул вниз её брюки и трусики и стал ебать её в попку. А его друг, парень этой девушки - Леша, подошел ко мне и провел мне членом по губам. Он ещё не стоял, и я засосала его внутрь и стала сосать. И чувствовала как его хуй все больше напрягается. Потом он вытащил член у меня изо рта и затолкал мне в рот яйца, у него был такой запах что я ещё больше возбудилась, хотя мне казалось что это уже не возможно. Я ужасно захотела чтобы меня так же поимели в попку как Лену, и когда Ленка кончила,  и попросила Лешу выебать мой зад. Он тут же меня развернул, облизал палец и стал вводить мне в попку. Потом добавил ещё один палец и ещё один. А потом стал медленно вводить член, стал водить им туда сюда, а потом стал набирать скорость+Потом не помню как получилось что м оказались на полу и я сама попкой насаживалась на его поршень. Рома ему говорит: подожди остановись,  давай вместе её оттрахаем.  
	Рома лежал на полу, я насаживалась ему на хуй, и Леша трахал меня в зад. Мы почти сразу поймали нужный ритм, и было просто супер. А Лена подошла к моему лицу и прижалась киской к нему. Я стала сосать у неё между ног, мне в общем-то даже понравилось. Мы с Лешей кончили одновременно, а Рома нет. Мы с Ленкой потом вместе у него лизали и сосали. Лена показала мне, где нужно перетягивать хуй, чтобы парень не мог кончить. Это класс вообще!