	Категория: Измена
	Автор: Влад
	Название: Жена. В тихом омуте. Часть 1
	
	
	Катерина - моя жена, блондинка с крупными выразительными глазами и широкими скулами. Ей 31 год, я старше ее на два года. Познакомились мы в далекие студенческие годы на вечеринке у друзей. Я влюбился сразу, встречались около года, потом как у всех - свадьба. С тех славных времен она почти не изменилась, разве только чуть похорошела бедрами после родов - талия прежняя, а таз раздался. Грудью она кормила до 5 месяца, но что интересно грудь не обвисла абсолютно, она у нее слегка уступает в пропорциях прелестям бедер и при втором размере плотная и вздернутая, с маленькими коричневыми альвеолами и вздыбленными кончиками сосков, как раз под руку... Поверьте, при той налитой округлости попочки, которой Катерина отличалась с самого девичества, и с крепкой озорной грудью, поклонников у нее всегда было более, чем необходимо женщине чтобы понять,  что она вызывает повышенный интерес со стороны мужчин. Очевидно, Катерина давно привыкла к этому и принимала это как должное. Солярий и тренажеры по несколько раз в неделю ей в этом хорошо помогали. Повода для ревности она мне никогда не давала и уверен я в ней был на все сто. Сексуальность Катерины исходила не только оттого, что формы ее были формой настоящей самки.  
	Темперамент ее, вот что меня всегда заводило - это лучилось из ее глаз, читалось по взгляду. Дело в том, что Катерина  всегда любила постель не меньше моего, особенно это стало заметно после рождения ребенка. Наша любимая поза - по собачьи,  особо ее предпочитала моя жена. Начинала свои игры она с невинных соблазнений, то после душа трусики - стринги так натянет,  что и без того уже узкая полоска белья впивается ей в промежность так, что ее крупные наружные половые губы, плотно утянутые тонким нейлоном, наполовину выдавливаются из под полоски трусиков - зрелище не для слабонервных! Любила она заводить меня с того, что становившись рачком на кровати в хлопковых, едва прикрывающих ее женские прелести трусиках, чуть расставив ноги,  прогнув спину и облокотившись на постель, оттопырит свою дебелую попочку и пока чивает ей из стороны в сторону, изогнувшись торсом чуть вбок и взирает похотливым взлядом мне в глаза: Колыхание этих  дородных загорелых ягодиц, подтянутого плоского животика в купе с тонкой, не погодам талией, сводило меня с ума. Забыв все,  я кидался ей в промежность и жадно ласкал ее трепещущее естество сначала через трусики, а затем, сдвигая их чуть в сторону, вылизывал каждую складочку Катерининой щелки: Кому больше из нас нравились такие забавы - сказать трудно, стонала она всегда до рыка и мычания. Анальные ласки ее привлекали лишь отчасти. Уперевшись грудью в кровать и руками разводя пышные ягодицы по сторонам, она позволяла легкие поцелуи вокруг колечка ануса, протяжно постанывая при этом, и разрешала стимуляцию только пальчиком, плотно обхватывая его сфинтером и выделяя обильную смазку, но почему то стеснялась этого и считала не гигееничным анальный интеркорс. Ее природная чистоплотность не позволяла мне вкусить запретный для меня плод. Особо я не огорчался - мне всегда хватало ее истекающей соками бритой толстогубой киски.  
	Работала Катерина в архиве, библиотекарем, работа не бей лежачего, да и для самосовершенствования времени предостаточно - читай не хочу. Так что с литературными изысками она была знакома не по наслышке и беседу поддержать могла на любую без исключения тему. В общем повезло мне с женой - и красива и умна:  Сам я зарабатывал хорошо, предпринимательская деятельность была моей основной работой, у меня неплохо получалось и, в принципе, Катерина могла спокойно оставить работу и заниматься домашними делами, но такое положение ее не устраивало.  Она говорила про воспитание и трудолюбие, феминизм, харасмент и сексизм современного общества. Я согласно кивал, и тайно восхищался ее начитанностью и образованностью.  
	Лето не за горами, пора отпусков, и мы с Катериной, оставив ребенка у моих родителей, решили не отставать от коллег по работе и соседей по дому, которые врассыпную пустились галопом на юга, кто куда. Мы же подались к Катерининой родне, в Феодосию. Там жила сестра ее матери - тетя Ира, с мужем, горьким пьяницей и сыном, 20 летним балбесом. Добрались мы из Иваново за два дня. Прямо с поезда нас обдал горячий южный воздух. Добирались мы от вокзала на маршрутке, проезжая мимо пляжа "серебряные пески" , а в открытую форточку бил свежий морской ветер, слегка охлаждая железо машины. Мы расположились в конце салона, Катерина села рядом со мной. Напротив нас расположился загорелый паренек, наверное, из местных , на вид - лет 18. Езда была не долгой, минут двадцать, однако совсем обмякнув после долгой дороги и откинувшись к стенке маршрутки, моя жена провалилась в сон. Катерина была в легком коротком платьице, прикрывающем ее крепкие ляжки только до половины бедра.  
	
	Маршрутка, слегка подпрыгивая на ухабах, раскачивала безвольные ножки моей дремлющей благоверной и вот, на одной из таких кочек, я заметил как ноги Катерины разошлись больше положенного, а сама она слегка сползла с кресла бедрами вперед, задирая и без того короткое платье: Я, сам находясь в полудреме, может быть и не заметил бы этого, если бы не реакция юнца, сидевшего напротив. Покраснев, стараясь не смотреть в направлении моей жены, парень боролся с нахлынувшим на него возбуждением. Я,  скинув с себя остатки сна, взглянул на Катерину и обомлел: какую же картину наблюдал парень, если я увидел сбившееся на бедра платье, открывавшее между раскинутыми ногами моей жены тонкую полоску белого хлопка, обволакивающего мясистый комок Катерининого естества. Я быстро одернул платье моей жены, мельком прочитав в глазах юноши досаду и разочарование.  Добравшись до дома родни, я с женой, оставив вещи в прихожей, познакомился с хозяевами. Тетя Ира была загорелой пышечкой, лет 45. Ее муж, как я и ожидал, приятного впечатления о себе не оставил - плюгавый мужчинка под хмельком, с каким-то похотливым блеском в глазах. Во время приветственных объятий с моей женой он как то неловко приобнял ее за талию так, что другая его рука пришлась в аккурат на ягодицу Катерины, но она не обратила внимание на такой конфуз. Вдруг сердце мое похолодело - из другой комнаты вышел юноша, уже знакомый мне по маршрутке, он оказался сыном тети Иры. Вот уж воистину - тесен мир! Я разглядел его получше, он был моего роста, только чрезмерно худощавый. Мы познакомились, с довольной ухмылкой он подал руку Катерине, почему-то с превосходством взглянув на меня. На этом церемонии закончились и мы с женой удалились в гостевой домик. Маленький, деревянный домик выглядел неказисто, однако при ближайшем рассмотрении оказался весьма уютным.  
	Большая кровать в углу светлой, с тремя большими окнами комнаты, не скрипела и была устелена новыми поскрипывающими крахмалом  простынями. Мы на скорую руку расположились, перекусили, приняли душ во дворе и решили прилечь с дороги.  Катя, скинув платье, тут же заснула без задних ног, а я, вспоминая пикантные подробности поездки в маршрутном такси, заметил, что возбуждаюсь. Я стал рассматривать спящую Катерину, она легла рядом поверх одеяла прямо в трикотажном белье - кружевном лифе и крохотных трусиках танго. Картина я вам доложу еще та! Повернувшись ко мне своей попкой, она мирно и монотонно посапывала, видно было что сон у нее глубокий. Я не долго думая скинул с себя парусиновые бриджи и майку - борцовку, оставшись ни в чем. Затем, освободив ее грудки от тесных объятий бюстгалтера, я нежными прикосновениями заставил вздыбиться грудки моей жены и далее, спускаясь ниже, к животику, прикосновениями едва различимыми, перешел к попке. Сзади,  меж ее половинками, нежно поглаживая Катину киску через тесную, выпирающюю ластовицу трусиков, скрывающюю ее бритые губки,  наминая всей пятерней ее шикарную, просто необъятную задницу, понимаю что терпеть более не могу. Указательным пальцем, как крючком, я подцепляю ее трусики, отодвигая их в сторону, и медленно, но неумолимо, проникаю в ее блестящую от соков щелку своим торчащим орудием. Не желая себя выдавать, я аккуратно нанизываюсь своим колом между огромных полушарий ее зада, нарочито медленно, без толчков, и так несколько минут: Катя начинает постанывать, все, терпеть больше я не могу, быстро выхожу из спящей Катерины, обхожу кровать с другой стороны и вставая на кровать одним коленом мягко, почти не ощутимо провожу торчащим пенисом по ее полуприоткрытым губам. Не просыпаясь, она залившись румянцем от возбуждения, принимает внутрь мой бордовый,  готовый к взрыву член, и начинает его деликатно и очень медленно посасывать причмокивая от удовольствия: В это время сзади,  без стука, с полотенцем на перевес, заходит сын хозяйки и опешив от увиденного тупо смотрит на происходящее. Я так и не успев кончить, быстро отхожу от своей жены, одеваю бриджи поминая спадающий член. Все это время, пока я одевался, парень разглядывал голую Катю, а мгновенная эрекция сразу выдала его возбуждение. Я понял, что во мне борятся одновременно несколько чувств: ревность, возбуждение и мужское тщеславие, но я молча вывожу его из комнаты:  