	Категория: Служебный роман
	Автор: * Без автора
	Название: Новый виток карьеры
	
	
	Приближался пиздец. Вернее пизда моей новой начальницы медленно приближалась к моим губам и через несколько секунд жадные похотливые половые губы вопьются в меня и превратят из непризнанного комп'ютерного гения в мерзкого дамского угодника, безропотного и униженного. Конечно можно еще остановить это безобразие, развернуться и уйти, но кредит еще не оплачен, а сума приличная, и если старое руководство ценя мою преданность и профессионализм шло мне на встречу, согласившись его постепенно погашать, то новое как бы тоже не против, но с маленьким довеском в виде дополнительных должностных обязанностей сексуального характера. 
	Остановить не удалось. Рухнула печать невинности с моих губ, начался процесс ознакомления с новыми должностными обязательствами. Как бы ни было противно, но кредит есть кредит и против него не попрешь. 
	Надо сказать, что мой новый руководитель достаточно сексапильная женщина 37 лет отроду, не полная (терпеть не могу толстушек) , и что для меня сейчас самое главное чистоплотная, не дай бог мне ошибиться, и с головой у нее все в порядке. Интересно о чем она сейчас думает. Ну да ладно, пусть думает что хочет, а вот мне что делать. Ситуация неординарная, новая, задача вроде не сложная, а вот что конкретно делать никак не соображу, хоть бы инструкцию какую то дала перед этим делом почитать. Ничего прорвусь, как говорится глаза боятся, а руки делают, то есть язык. Точно в десятку нужно воспользоваться языком. Сколько раз в порнофильмах такое видел, иногда даже немножко заводился, но даже мысли не было, что когда то увиденное пригодится. 
	Вернемся к телу, ой, собственно говоря только к маленькой части женского тела, кое в простонаордии именуется лохань. Он сказал поехали и взмахнул... , excuse me, высунул язык и не он, а я. Орудие труда в полной боевой готовности, объект применения орудия уже давно на месте, даже начал ерзать, наверное не терпится, а может пи-пи хочет? Пауза затянулась до неприличия, нужно что то делать или мне или ей, так я все таки мужчина начинаю первым. Легонечко прикасаюсь языком к большим половым губам, реакции ноль, я имею ввиду ее, да и я еще вроде живой. Наглею - раздвигаю языком губки, приоткрываю таинственную завесу женского начала, нежно, нежно плавными движениями начинаю вылизывать священную территорию женского тела, стараюсь ничего не упустить, а как же, если взялся за гуж не говори что не дюж - молчит зараза, даже обидно ты тут на изнанку можно сказать выверчиваешься, без предварительной подготовки, сверхурочно, а она молчит как рыба, ноги раздвинула присела над головой и словно закаменела. Ну ничего вед мы, то есть я не привык отступать и завести ее мне поможет - нежность, напор и техника, вы не ослышались - техника. Я не знаю какой там техникой пользуются другие, ну те что на порнокасете, а у меня будет своя личная техника. Интересно, а можно ее запатентовать? Пока я здесь философствовал налицо позитивные изменения, не на лице у меня, хотя и там тоже уже кое что изменилось, а налицо, это значит, что методика действует. Рад констатировать, что у подруги участилось дыхание, попка покачивается, а как писька потекла, ну просто замечательно было бы, если мне не надо было все это слизывать и глотать. Ничего не поделаешь если собрался заняться кунилингусом, будь готов употребить все что выльется из маленькой дырочки твоей подруги. В Инете пишут, что со временем эта пахучая гадость перестанет казаться противной и возможно понравиться. Охотно верю, так как сам процесс пиздолизания не знаю почему, но мне уже начинает нравится, и я уже с жадностью вылизываю влагалище своей руководительницы, мысли мои направлены только на удовлетворение похоти соскучившийся по нежной ласке вагины. Я так увлекся, что чуть не отгрыз в порыве страсти клитор, и чувствуя свою вину, большую часть процесса лизания сконцентрировал именно на нем, ему, то есть клитору и его хозяйке почему-то это очень понравилось. 
	
	Вы ничего не слышите? Или это мне показалось, нет все-таки не показалось я слышал стон, нет не стон а крик души, как приятно осознавать, что твоя работа закончилась успехом. 
	Интересно, что я буду делать на фирме в ближайшем будущем? Вы не знаете? 