	Категория: Служебный роман
	Автор: DrRoy
	Название: Пиво и блондинка. Часть 1
	
	
	- Дорогой, я тут в магазин собралась.  
	Тебе что-нибудь принести?  
	- Да... Пиво и блондинку! . .  
	Тупой анекдот из Интернета 
	Шеф купил новый компьютер.  
	До этого все работы в нашем рекламном агентстве совершались на трех старых "пнях" , которые больше тормозили, чем работали (Фотошоп, конечно, вещь классная, но ресурсы хавает - будь здоров!) , во время работы выдавали какую-нибудь незатейливую музычку, а в обед обычно один из них становился "домашним" кинотеатром. Колян регулярно приносил киношки, которые ему поставлял сосед (в милиции работает, конфискует у лоточников) . Иногда попадалась и порнушка... За полгода умудрились посмотреть фильмов 100. Фигово, что обеденный перерыв всего час, фильм не успевали досмотреть, и я частенько оставался после работы для этой приятной процедуры, благо ключи были у всех дизайнеров, а вахтёру в нашем бизнес-центре было откровенно начхать, кто и когда уходит-приходит.  
	Привезли это чудо техники, распаковали, подключили, установили, настроили... У всех на уме вопрос - кого же за него посадят? Колян-то знал (хитрец!) , но помалкивал... Ждём шефа.  
	Шеф приехал после обеда. Смотрим - с ним очередная "модель". Он у нас ещё по совместительству фотограф, обнажёнку обожает фотографировать, но в студию не пускает никого, кроме своих "моделей". Мы потом только эти фотки с ноутбука шефовского к себе перегоняем (под его чётким "руководством" , блин, ничего лишнего не возьмёшь, а взять было из чего...) , потом в рекламе используем.  
	Подводит к нам эту девицу (с чего бы это?) , "Знакомьтесь, говорит, это наш новый дизайнер, Ира!" Здрасссьте, приехали... Мы чуть на пол не попадали. Это её, что ли, за новый комп?  
	Шеф исчез, а мы уставились на Иру. Нормальная такая девчонка, волосы коричневые ("каштанистые" , как говорит шеф) , глаза серые, нос вздёрнутый, губки полные ("рабочие" - опять тупая терминология шефа) , чуть ниже тоже вроде всё по местам...  
	Кофточка, джинсы, полусапожки.  
	- Ты уже, это, работала где-нибудь? - подал голос Сёма.  
	- Не, курсы только закончила, по Фотошопу. А как вас зовут?  
	- Меня - Сёма, а это - Колян.  
	- Я знаю, - почему-то смутилась Ира.  
	- Это ж я её на курсах и откопал, - пояснил Колян.  
	Я тоже назвался.  
	- Очень приятно, - Ира опять смутилась.  
	- Коль, а куда её, ну, это... За какой комп?  
	- Не переживай, за новый сяду я!  
	Ну вот, приплыли. Теперь работа, видимо, застопорится. Это ж Колян теперь в соседнем кабинете, а мы с Сёмой, и с этой...  студенткой... гы...  
	- Ну чё залыбился, помоги мне с переездом, - Колян явно тащился от произведённого эффекта.  
	Я взял со стола Коляна стопку дисков, он подхватил свою сумку, и мы отправились в соседний кабинет.  
	- Слушай, Коль, а она действительно чего-то может?  
	- Да не переживай ты так, научим! . .  
	- А кто учить будет?  
	- Да вот ты и будешь! Ты ж у нас спец!  
	- Ну, не язви, я серьёзно.  
	- А я, типа, на Петросяна похож? У вас же столы рядом, развернёшь свой, чтобы ты мог её экран видеть, если чё, подскажешь!  
	- Ага, а она будет на мой смотреть!  
	
	- Ну, так уберёшь с Рабочего стола эту... свою... порноту...  
	- Это не порнота, это фотомодель, Синтия Саинт зовут. Кстати, шефу до таких снимков расти и расти!  
	- Ну, смотри сам.  
	Я вернулся в наш кабинет. Сёма показывал Ире диски с фильмами, кратко комментируя каждый:  
	- Час пик - 2. Ну, это тоже с Джеки Чаном...  
	- Сёмочка, а те не кажется, что дизайнера нужно сначала познакомить с клипартами? А фильмы оставить на потом?  
	- А те не кажется, что ты борзеешь? - Сёма сделал зверскую рожу, потом улыбнулся и вновь повернулся к Ире. - Не обращай внимания, это мы так, дурачимся...  
	- Я поняла.  
	- Фильмы крутятся в обед, а сейчас - за работу, - скомандовал я. - Сейчас нужно будет мой стол развернуть, чтобы он был тут.  
	Сёма опять заулыбался:  
	- Хитрый, будешь с девушкой рядом сидеть!  
	- Я не сидеть собираюсь, а обучать премудростям дизайна. Претензии - к Коляну!  
	- Ну ладно, уболтал слабохарактерного. - Сёма явно выпендривался перед Ириной.  
	Стол был перемещён, Иру усадили на её место, показали, где что лежит, запустили Фотошоп, и тут началось.  
	- Ой, мальчики! А он у вас нерусский?  
	- Ага, точно! Американский! - Сёма и тут влез. - А вы русифицированный изучали? Ну, так придется переучиваться, у нас лицензионка, а русский - это туфта пиратская.  
	- Ты ведь помнишь, где что в менюшках примерно располагается? - вмешался я. - Тут ведь и слов-то всего 40-50, разберёшься!  
	- Ну хорошо, - Ира несмело взялась за мышку, - а что мне делать?  
	- Календарь для банка. Тут видишь, их фотка, а над вывеской на балконе какое-то чудо вывесило свои простыни и трусы. Это надо поубирать. Справишься?  
	- Гы... - Сёма оживился. - Человек первый день на работе, а ты её заставляешь какие-то трусы снимать... С балкона!  Ира вспыхнула, но вида не подала:  
	- Сёма, ты всегда такой пошляк?  
	- А я чё? Я ничё! - Рот Сёмы расплылся до ушей. - Я молчу, как рыба об лёд!  
	Втроём мы углубились в работу.  
	Изредка Ира спрашивала у меня, где что в каком меню находится, я поглядывал на её работу.  
	- Нет, Ир, тут можно проще сделать: просто возьми другой балкон и подставь его на место этого.  
	- А как?  
	Я придвинулся ближе и взялся за мышку. Колено упёрлось Ире в бедро, но она этого не заметила. Или заметила?  
	- Вот примерно так! . . Только в новый слой, чтоб края можно было подчистить... Видишь?  
	- А если тут ещё цветов насадить? Возле входа. И тётка здесь лишняя с сумками...  
	Работа закипела.  
	Зазвонил телефон.  
	- Алло, Сёма? - на проводе был шеф.  
	- Нет, это я.  
	- Значит, передай ему, пусть берёт Коляна и дуют ко мне в гараж. Тут календари на Олимпекс приехали, нужно выгрузить. Потом я их домой отпущу.  
	- А я?  
	- А ты в другой раз. Как там Ирина?  
	- Да вроде справляется пока.  
	- Хорошо. Не забудешь офис запереть.  
	
	Сёма воспринял приказ шефа без энтузиазма.  
	- Ага, как пачки таскать, так Сёма, а как на презентацию ехать, так Сёма гуляет! Ладно, ариведерчи! Успехов вам! - он подмигнул и поскакал за Коляном.  
	Минут через пять хлопнула входная дверь.  
	Ира задумчиво посмотрела на свою работу, потом на меня:  
	- Ну как?  
	- Для первого раза сойдёт.  
	- А ты долго тут работаешь?  
	- Четвёртый год.  
	- Ну и как?  
	- Мне нравится.  
	- А что тебе ещё нравится? - Ирина явно захотела поболтать.  
	Я закрыл Фотошоп. На Рабочем столе сидела Синтия Саинт на фоне заходящего солнца. Одна рука прикрывала низ живота, вторая - правую грудь.  
	- Красивые картинки нравятся - я кивнул на монитор.  
	- Фу! - деланно скривилась Ира. - Это же порнуха!  
	- Нет, это чистая эротика... Люблю эротические мотивы... - Я мечтательно развалился на кресле.  
	- Тебе только фотографии нравятся?  
	- Ну, ещё фильмы разные... Музыка...  
	- А с девушками не встречаешься?  
	- Некогда... - вяло протянул я.  
	- А после работы чем занимаешься?  
	- А в основном тут остаюсь, фильмы смотрю, то, сё...  
	- Сегодня тоже остаёшься?  
	- Есть другие идеи?  
	- Ну, тебе же что-нибудь ещё нравится, кроме фильмов?  
	- Да, пиво... И блондинки... - в голову влез тупой анекдот.  
	- Понятненько...  
	Остаток рабочего времени она посвятила доделке календаря, и без пятнадцати пять засобиралась домой.  
	- Не опаздывай завтра!  
	- Пока!  
	- Дверь там захлопнешь... - я дождался, пока хлопнет дверь, и достал с полки диск, помеченный тремя иксами.  
	Нет, это был не боевик с Вин Дизелем в главной роли, это было кино для любителей острых ощущений от созерцания чужого траха.  Фильм назывался XXX-Illusions и повествовал о труппе цирковых артистов, которые жили в своём тесном мирке, изредка трахая друг друга, переезжали из города в город и давали там представления. Козырем их выступления был иллюзионист и по совместительству гипнотизёр. Коньком программы был номер, где из зала приглашалась посторонняя девушка, и под воздействием гипноза устраивала стриптиз. В перерывах между выступлениями происходило много чего интересного, весь фильм пересказывать не буду. Уже в который раз я смотрел сцену, как наш герой натягивал некую корреспондентку, усомнившуюся в его способностях, но под гипнозом легко отдавшуюся ему. Когда страсти на экране достигли накала, и я собрался достать свой прибор с целью снять напряжение, до меня дошёл звук хлопнувшей двери.  
	Мгновенно нажав Esc и дёрнув молнию на брюках, я выскочил в коридор. Кто бы это мог быть?  
	В коридор вошла Ирина, держа в руке пакет.  
	- Ты что, домой не пошла?  
	- Нет, я решила сделать тебе сюрприз.  
	- Какой ещё сюрприз? И вообще, как ты вошла? Ты ж дверь захлопнула!  
	- Я там не разбираюсь в ваших замках! Назад пришла - а она открытая...  
	- Понятненько, - сообразил я, - видно фиксатор передвинулся. Я сейчас...  
	
	Разобравшись с входным замком, я прошёл обратно в наш кабинет. Там меня ждал обещанный сюрприз.  На столе сидела Ирина, а возле неё стояла двухлитовая бутылка пива и 2 пластиковых стаканчика. Рядом на газетке примостился внушительных размеров сушёный лещ.  
	- Слушай, Ир, это чего? . . И за что?  
	- Ну, ведь я сегодня первый день на работе! Хотелось бы, конечно, всем коллективом отметить, но пацаны ведь ушли... И ты же говорил, что любишь пиво... И блондинок... - Она весело подмигнула. - Наливай! . .  
	Когда первый литр уже булькал у нас в животах, а от леща осталась голова и полспины, Ирина спросила:  
	- А тебе только блондинки нравятся?  
	- Да это так, к слову, я просто анекдот вспомнил. - И я рассказал его.  
	Ира засмеялась:  
	- Ещё!  
	- Что - ещё?  
	- Ещё расскажи чего-нибудь!  
	- Анекдот?  
	- Да! . . Я люблю анекдоты!  
	- Так у меня тут на компе их тысяч 20 наберётся, если их начать читать, то к утру не закончим!  
	- А я никуда и не тороплюсь!  
	- Ну-у-у, это муть - в пьяном виде текст читать. Лучше музыку включу...  
	- Давай, мне медленные нравятся.  
	Порыскав в эмпэтришниках, я нашёл папку "Joe Dassin". Заиграла музыка, и зазвучала французская песня.  
	- Класс! - Ирина соскочила со стола и принялась изображать нечто среднее между медленным танцем и утренними потягиваниями.  
	Она даже пару раз зевнула. - Иди ко мне, потанцуем.  
	Я ошалело смотрел на неё. Однако, развезло девчонку, грех не воспользоваться. Я шагнул к ней и прижал к себе.  
	Танец это был весьма приблизительный и условный. Мы просто топтались на месте, прижавшись друг к другу. Ирину время от времени охватывала дрожь.  
	- Тебе холодно? - спросил я.  
	- Наоборот, жарко!  
	Я выпустил Иру из объятий.  
	- Кофту снимешь?  
	- Я бы с удовольствием... Но...  
	- Стесняешься?  
	- У меня под ней почти ничего нет!  
	- Покажи!  
	- Нахал!  
	- Как хочешь! . . - Я демонстративно отвернулся и налил ещё стаканчик пива.  
	
	- Я хочу в туалет!  
	- В конце коридора, налево.  
	Я рассеянно вырубил музыку и уселся на стул. В голове моей проносились мысли и разные планы, один нереальнее другого.  Появилась Ира, слегка пошатываясь.  
	- Я, наверное, пойду уже... домой...  
	- Подожди, я тоже схожу. Потом проведу.  
	Пока излишек пива покидал мой организм (а процесс был длительный) , мысли крутились вокруг одного и того же - как её удержать и продолжить начатое дело. Напоить ещё? Нагородить какой-нибудь бред об испорченном замке? Или просто усадить на стол и вдуть по самые помидоры? Они, кстати, уже побаливали.  
	Подойдя к кабинету, я обомлел - оттуда раздавались знакомые до ужаса стоны из порнушного диска. Блин, я же ZoomPlayer не закрыл! . .  
	Картина, представшая передо мной в кабинете, была из разряда не для слабонервных.  