	Категория: Измена
	Автор: Влад
	Название: Жена. В тихом омуте. Часть 2
	
	
	Вечером этого же дня, хозяйка дома пригласила нас с Катериной отметить встречу. Жена моя была не против, я тоже. Сели на веранде, посреди раскинувшегося через весь сад виноградника. Пили мы самодельное хмельное вино и закусывали фруктами. Говорили до полуночи "за жизнь". В саду играл кассетный магнитофон, стрекотали цикады, двор ярко освещала луна.  Я и муж тети Иры были в изрядном подпитии, Катерина же еще соображала. Решив, что утро вечера мудренее, и пропустив еще по одной, мы с хозяином разошлись по своим домикам. Тетя Ира похлопотав по дому, также засобиралась спать. Катерина же и сын хозяйки, остались сидеть за столом, распивая еще одну бутылочку вина. Ночь была жаркая и душная, так что даже в летнем ситцевом сарафане моей супруге было душновато. Чтобы оживить общение, паренек предложил Кате сыграть в карты. Она не отказалась. Выспавшись днем, теперь в сон ее совсем не клонило. Парнишка предложил играть на раздевание, отчего Катя,  абсолютно не видевшая в мальчугане мужчину, не отказалась. А наоборот даже как то оживилась, не припоминая что с кем то еще когда-либо играла в такие пикантные игры. В себе она была уверена, фигурка у нее что надо, так что ей и карты в руки. Она раздала, и выиграла первую партию. Мальчуган скинул с себя футболку, и остался сидеть в тонких хлопчатых шортах. Следующую партию проиграла моя супруга, и чтобы соблюсти правила игры, ей пришлось скинуть с себя легкий воздушный сарафан. Катя, немного смутившись, не предполагая, что так скоро она останется в неглиже, сидела перед мальчишкой только в нижнем белье - трусиках и лифчике.  
	Пропустив еще по стаканчику вина, моя жена почувствовала раскрепощение и перестала смущаться. Игра продолжилась: Третья партия была снова за ней, отчего Катерина даже восторженно взвизгнула: "мне фартит" - пошутила она. Парню надо было снимать хлопковые шорты, однако он как то неуверенно потупил свой взор и не глядя в глаза моей жене переминался с ноги на ногу. Катя игриво надула губки и объявила, что играть надо честно. После некоторых раздумий, паренек, наконец, развязал тесемку шорт и быстро спустив, перешагнул через них и снова сел за стол. Катерина,  задохнулась от смущения, парень был абсолютно нагой. Она и не предполагала, что на парне ничего больше нет кроме шорт.  
	Деваться было некуда, ситуация была на грани фола. Хмель, круживший голову моей супруге, не позволял ей трезво оценить ситуацию, поэтому она не нашла ничего лучше как продолжать игру. Еще кон и, проиграв его, Катерина поняла, что обратного пути нет - она проиграла и должна будет расстаться с еще одной частью своей одежды. Ощущения неотвратимого обнажения возбудило Катю, и слегка подумав, она тут же стянула с себя трусики, не вставая из-за стола. Таким образом, окончательно потерявшая рассудок моя супруга, посчитала, что так перехитрит парня, укрывши свою наготу за столом. Еще партия и еще проигрыш. Проиграв последнюю партию, моя жена поняла неотвратимость полного обнажения перед каким-то подростком, но, почему то почувствовала от этого приятную истому внизу живота. Не желая быть полностью раздетой в чужом дворе, перед незнакомым ей парнем, и опасаясь моего присутствия через стену, в гостевом домике, Катерина попыталась отнекиваться, однако паренек был настойчив. Тогда Катя собрав все мысли воедино, ухватилась за последнюю спасительную соломинку, и предложила дерзкому юноше заменить снятие  лифчика на выполнение какое-нибудь его желания, лишь бы оно не было связано с раздеванием. Паренек, немного поразмыслив,  сказал что согласен, но если моя жена не выполнит его желания, то он трахнет ее в жопу... Катерина обреченно кивнула головой. Тогда парень улыбнулся и сказал чтобы Катя сделала ему минет. От этих слов ее как кипятком ошпарило. Она,  образованная женщина, поняла, что проиграла окончательно, но самое страшное, что она хотела этого: Катя чувствовала, что возбуждается все сильнее и ее мокрая писечка давно уже хочет потрахаться: Моя супруга встала и в одном лифчике, покачиваясь от выпитого и мелко дрожа от накатывающего возбуждения подошла к мальчишке, который сидел на скамье уже  в полной готовности, слегка подрачивая свой набрюкший член. Катя медленно встала на колени и борясь с гордостью и возбуждением принялась сначала робко охватывать губками раздувшуюся головку, а, затем и жадно заглатывать огромный дрын юноши, который в это время закинул голову и размеренно постанывал от удовольствия: Вскоре Катерина забылась и самозабвенно насаживалась своим ротиком на венозный ствол, покрытый слюнями.  
	
	Я вышел отлить посреди ночи и увидел посреди двора такую картину: вдоволь насосавшись, но не удовлетворившись сама, моя жена, не вставая с колен, легла поперек лавки и руками развела ягодицы в стороны. Парень трахал ее разгоряченную пизду долго и глубоко, чавканье вагины и хлопки лобка парня об огромный трепещущий зад моей жены, возбудили меня неимоверно, я стоял и дрочил за верандой, зачарованный происходящим. После пятнадцати минут непрерывной ебли, моя благоверная совсем потеряла рассудок от кайфа и направила огромный хуище этого кащея прямо себе в жопу! Стеная и рыча, она умоляла его выебать ее глубже, непрерывно приговаривая при этом: "да, еще, еби свою шлюху! Раздолбай мой жирный зад!"  Кончили они одновременно, он замычал и спустил Кате в жопу, она обессиленная обмякла прямо на лавке,  выпятив к верху свой раздолбленный зад. Вид черного зияющего очка моей супруги с вытекающей от туда спермой добил меня.  Последний раз я оттянул кожу со своей опухшей от ананизма головки и выстрелил в виноградник. Кончал я минуту, заливая окрестности все новыми порциями спермы!!!  
	После этого, мы не развелись с Катюшей. Такую задницу бросить невозможно.  
	
	18.01.06 
	
	Пишите на tysonx@mail. ru 