	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сахалинец
	Название: Побухали
	
	
	Ну слушай! Я поехал к друзьям на дачу ну взял с собой черпак закусона и печенек (как не странно) ! Сел в бас и добрался до места! Прихожу на дачу а там мои 2 друга и 3девчёнки с дач 15-16 лет!! Ну я сразу же штафную накатил и меня начало тащить!!  Стал я к девочкам приглядываться ну мне поцики маякнули какая свободна и я начал к ней шкуру тереть (прикатываться (если слова не понятны обьясню) ) Ну мы начали время до вечера убивать я познакомился с ней её звали Оля я с ней везде находился и начал оказывать знаки внимания! И вот наступил вечер мы опять немного посидели и начали играть в бутылочку! Все как обычно мухлевали и целовались тока пары! Оля ушла на верх в комнату и через 2 мин мне падает на тел смс типа поднимайся! я даже не соврать дрожал от нетерпения поднимаюсь а она прилегла на кровать и смотрит на меня. . Я подошёл к ней и начал ей целовать с начало в шею немного потом в засос! Когда целуюсь мне нравится незнаю почему посасывать её нижнюю губу я прям прусь от этого!  
	Одновременно с этим я положил руку ей на её киску и чере джинсы начал ну как сказать, это разогревать её! Я целовал её и гладил пока она не застонала я просунул руку под лифчик и освободил её грудь! Я начал покусывать её соски и целовать её грудь я спустил её джинсы и начал действовать рукой напрямую я целовал её и гладил пока она сильно не застонала и вскрикнув как то ослабла! Я понял она готова, так я люблю когда девушка "мокренькая" и я не заставил себя ждать (я пропустил кое что когда я стянул ей джинсы и начал чудить там рукой Оля через штаны накаляла мой и так уже готовый ствол.) А аккуратно лёг на неё с верху и по тихой ввёл ей по самые, помидоры, Ну начал не торопясь она была готова и мало мне помогала и я через 10 мин кончил. Встав с кравате я по резкому сбегал в трусах в низ и принёс пачку резинок. Вернувшись я натянул ею и начал по второму кругу я попросил чтобы она была с верху и она Начала кататься наездником я незнаю где она могла научится такому но она киской сжимал конец так что кричал от кайфа она устала скакать и легла в миссионерскую позу и я начал трахать её и кончил почти в месте с ней. Я её хотел прикатать на минет но она отказалась. . эт не всё я просто устал печатать черепок посчле пьянки болит!  