	Категория: Служебный роман
	Автор: DrRoy
	Название: Пиво и блондинка. Часть 2
	
	
	Рядом с почти уже пустой пивной бутылкой лежала кофточка, на ней - розовый лифчик. На экране была, естественно порнуха...  
	А возле экрана, на моём стуле сидела вторая порнуха. Джинсы с трусиками были спущены до колен. Лобок закрывала одна рука,  правую грудь - вторая. Как с Рабочего стола слезла. В отличие от Синтии, руки всё время были в движении, теребили юное тело и сверху и снизу, и оно отвечало на эти ласки взаимностью, вздрагивая и расслабляясь.  
	- Ира... Иришка, ты что?  
	- А что? Думаешь, только тебе нравится такое смотреть? Я тоже хочу! - и её руки задвигались с удвоенной энергией.  
	На экране был минет крупным планом. И я не выдержал.  Уже секунд через 10 мой конец тыкался ей между пухлых губок (блин, прав был шеф - действительно, "рабочие") , а руки массировали обе груди Ирины, освободив ей руку, которую она немедленно употребила для массажа моей мошонки. Прошло несколько божественных минут, и Иринка получила прекрасную добавку к выпитому пиву - моя сперма, как она потом призналась, была великолепной на вкус.  
	Наступил мой черед ублажать эту искусительницу. Развернув её вместе со стулом и сдёрнув с ног всё, что там было, я припал ртом к её великолепному бутону. Из всех моих любовниц Ирина превзошла всех - ведь за пару минут поймать три оргазма - это не всякая сможет. Мой язык выписывал кренделя по её вагине, губы всасывали клитор и игрались с ним, как с леденцом. Пальцами правой руки я тёр её промежность, изредка беспокоя анус, а левую руку вытянул вверх, к её груди, и синхронно с клитором,  крутил и массировал ей сосок.  
	Потом у нас был перерыв. Мы просто сидели на столе и целовались. Букет вкуса был непередаваемый - сперма + вагинальные выделения + пиво + лещ. Последнего мы съели с таким аппетитом, будто сбежали из концлагеря. Даже голову сгрызли.  
	- Ты давно... это... без парня?  
	- Почти два года.  
	- Бедная... - я поцеловал её в нос.  
	- Теперь богатая...  
	- Да уж, с такой зарплатой...  
	Ирка прыснула:  
	- Да ну тебя! Ты лучше скажи, он у тебя долго ещё лежать будет?  
	- Пока не встанет.  
	- Ты опять прикалываешься?  
	- А ты нет?  
	- А я тебя хочу...  
	- Сильно?  
	- А ты как думал?  
	- Докажи!  
	Ирка нагнулась к моему паху и подула на головку.  
	- Вставай! Ау! Подъём!  
	- Он не любит, когда на него кричат, лучше поцелуй...  
	"... А ротик у неё всё же бесподобный" , подумал я.  
	Ирка старалась вовсю. Через пару минут она откинулась и полюбовалась на результат.  
	- У вас тут дивана нет?  
	- Только у шефа в кабинете, но он закрыт... Ты не переживай, обойдёмся и так.  
	- Как?  
	Я пересел на стул и потянул её на себя. Иркина вагина нежно обхватила меня, и начались скачки. Описывать свои ощущения не буду, не силён. Ира же к концу скачек была почти невменяемая. Глядя на меня бессмысленными глазами, она что-то пыталась шептать, облизывала губы, а руками прижимала меня к своей груди.  
	Грудь была великолепная, раньше с таких девушек скульптуры делали, а ей вот пришлось по жизни - прозябать в дизайнерах...  Ирка скоро издала какой-то писк и опять кончила, окончательно обмякла и затихла, обхватив меня стройными ножками.  Я же кончать, видимо, не собирался, то ли опять в туалет припекло, то ли просто устал.  
	
	- Ир... Ирунь!  
	- М-м?  
	- Ты не заснула?  
	Ирка разлепила серые глаза:  
	- Слушай, это у меня впервые так!  
	- Как?  
	- Так много! И долго!  
	Она поцеловала мои губы и поёрзала тазом.  
	- Он что, ещё стоит?  
	- Конечно, я же не кончил! . .  
	- А почему? Я хочу!  
	- А залететь не боишься?  
	- Не переживай, сегодня день неопасный... Так ты кончишь в меня? - Она опять поцеловала губы. Потом высунула язычок и принялась их облизывать. Дрожь охватила всё моё тело, в голове зазвенело и... Мне хватило двух фрикций, чтобы взорваться внутри неё фонтаном.  
	Ирка благодарно поцеловала меня, а когда фонтан иссяк, слезла с моих коленей, нагнулась и с наслаждением облизала остатки с головки.  
	- Ты где такому научилась? - спросил я, когда шум в голове поутих.  
	- На курсах дизайнеров! - она улыбнулась перепачканными в сперме губами.  
	- Приколистка... Нет, честно, где?  
	- Был у нас во дворе один кадр. Мне тогда 11 было. Он в лифт один раз со мной попал. На кнопку "Стоп" нажал незаметно, а мне наплёл, что лифт поломался. Я тогда жутко перепугалась, плакала всё, а он утешать полез, сначала волосы гладил, потом плечи, спину, прижал к себе...  
	- Ну! ...  
	- Вот тебе и ну. Он в спортивном костюме был. Я чувствую - мне что-то в живот упирается, спрашиваю его, а он говорит, типа,  не бойся, это так и должно быть. Я удивилась сильно, а он мне показал...  
	- Да, весёлый парень!  
	- А я ведь тогда не знала почти ничего, вопросов ему назадавала, а он рад стараться: говорит, что эта штука жизнь продляет,  я спрашиваю, как, а он - так там же эликсир жизни. Я вообще такая наивная была... В общем, отсосала ему. Спрашиваю, а чего это эликсир такой кислый, а он говорит, в следующий раз сладкий будет! Представляешь? Я к нему потом раз 5 приходила, только он сладким так и не стал! Теперь смешно даже вспоминать.  
	А потом в летнем лагере мне девчонки рассказали, что и как... Мы там музрука нашего соблазняли, он нам на баяне играл, а мы песни пели, на стульях перед ним сидели и коленки разводили! Ты бы слышал, что у него за музыка получалась!  Ирина задумалась.  
	- Потом Игорёк был, со второго этажа, милый такой мальчик, я его на 13 лет пригласила, а он мне Барби подарил! Говорит,  чтобы я была такая же красивая, а сам глаза вниз опускает, я тогда платье короткое надела. Говорю ему, я и так красивая, а он - я вижу, говорит, ты мне нравишься, лицо у тебя красивое, и руки, и вообще - а сам всё на ноги мои пялится!  Смотрю - а в штанишках у него торчок! Ну, думаю, запал паренёк, надо и его на вкус попробовать.  
	- Ну и как? - Я обнаружил, что от этих историй сам приторчал (в смысле, опять был готов) .  
	- Танцевали мы с ним, потом я его в комнату к себе повела, фотки показать, а там есть одна - "на пляжу лежу и в небо я гляжу". Он говорит - и ножки у тебя красивые. Я уже его пожалела, Игорёк, говорю, ты хочешь, я тебе покажу кое-что, а сама платье задираю. Ты бы его видел! Глаза по пять копеек! - Ирина увидела мои "метаморфозы" и обхватила член пальчиками. - Он говорит, а если зайдёт кто, а я говорю, не зайдут, это моя комната, я сейчас запру дверь.  Пальчики начали игру с моим членом. Вверх-вниз! Балдёж! . .  
	
	- Я ему говорю, если никому не скажешь, я разрешу тебе потрогать, и руку его ложу к себе на трусики! . .  
	- И вам никто не помешал? . . Праздник всё-таки.  
	- Да родители там с тёткой Верой за столом догонялись водкой-закуской, им не до нас было! Короче, сняла трусики, говорю Игорю, поцелуй меня... Там!!! Он вообще с катушек съехал, так вылизал, что я чуть не кончила, потом говорю, давай сюда своего красавца, я пососу, так он-таки не выдержал!  
	- В смысле?  
	- В штаны себе обкончался! Чуть не плакал потом...  
	Иринка на время прервала словоизлияние и приступила к делу. Её бойкий язычок принялся опять вылизывать мой ствол,  захватывая и мошонку. Третья за этот вечер волна сладострастия пришла очень быстро. Я поглаживал Иришку по голове,  склонившейся к моим ногам, и удивлялся её неутомимости - спермы в этот раз было мало, но девушка и не думала останавливаться на достигнутом, - она буквально насиловала меня ртом, высасывая последние соки.  
	- Я сейчас приду, - она встала и вышла в коридор, видно, у неё переварился остаток пива.  
	Я по-прежнему сидел на стуле, ошарашенный событиями.  
	- Ку-ку! - в дверь заглянула весёлая мордашка, - как насчёт минетика?  
	- Да иди ты, дай хоть передохнуть... Я ж тебе не порноактёр - по 10 раз на дню!  
	- А я ещё хочу! - Ирка зашла в кабинет. Рука её лежала на лобке, одного пальчика там явно не доставало. Видно, она умела доставлять себе удовольствие даже на ходу. Остановившись передо мной и расставив пошире ножки, она принялась шуровать пальцем у себя в щёлке; глаза её заблестели.  
	- Смотри, как я тебя хочу! - она достала палец и принялась его облизывать и посасывать.  Потом повернулась ко мне попой и, нагнувшись, выставила передо мной всё своё сокровище.  
	Да, такое зрелище не для бедного дизайнера! Я вскочил со стула, и через секунду уже лизал её бутон. Иринка вздрогнула,  напряглась и... опять я услышал мышиный писк, которым она сопровождала свой оргазм. После этого она сползла на пол и распласталась на коврике. Пришлось взять её на руки и перетащить на стул.  
	- Ириш, ты как, живая?  
	- Конечно, живая, хотя от такого можно помереть, - едва ворочая языком, пролепетала девушка.  
	- Пиво будешь допивать?  
	- Не, я пива не хочу... Я тебя... хочу! . .  
	- Слушай, Ир, у меня такое впечатление, что сегодня ты живёшь последний день, а умрёшь от оргазма!  
	- Неплохо бы! - Ира улыбнулась. - Ладно, давай закругляться. Уже полдевятого... - Она сладко потянулась. - Спать хочу! . . И тебя тоже! . .  
	- Смотри, на работу не опоздай, хочуха!  
	За 10 минут мы уничтожили все следы "преступления" , оделись и вышли на улицу. Зазвонила моя мобилка. Опять шеф!  
	- Да!  
	- Завтра с утра придешь в гараж, тут нужно срочно скомплектовать штук 30 календарей, справишься быстро - на работу можешь прийти после обеда! Всё понял?  
	- Угу!  
	- Всё, пока! - Шеф отключился.  
	- Что там? - Ирина повернулась ко мне.  
	- Завтра к обеду только буду! Шеф загрузил...  
	
	- Понятно. Буду ждать. - Она улыбнулась, потом неожиданно показала язык. - Буду Сёму развращать! До обеда!  
	- Ага, потом его жена из дому выгонит, будешь знать!  
	- Ладно, я пошутила... Ты такой милый... Я хочу тебя. - Ира привстала на цыпочки и чмокнула меня в щеку. - Пока, вон моя маршрутка.  
	* * * 
	После обеда я появился на офисе и обломался - Иры почему-то не было!  
	- А где? . . - спросил я Сёму, мотнув головой на пустой стул.  
	- Отпросилась, ей документы с биржи надо забрать.  
	- Учил её?  
	- Не, она там сама ковырялась, что-то пыталась сделать, я не вникал. Паспорт зачем-то свой сканировала... Да,  интересовалась, где картинки лежат, как у тебя на Рабочем... Гы!  
	- Ладно! - Я уселся на своё место, тронул мышку. Экран засветился. Я обомлел: Синтия Саинт сидела на своём законном месте,  закат, руки, ноги, волосы - всё как и было, но лицо... Где же я видел эти пухлые губки и серые глаза?  