	Категория: Эротика
	Автор: Raspil
	Название: Желание
	
	
	Они остались в комнате одни. Им больше никто не мешал. Тося поднялась и решила действовать сама раз он такой не решительный. Сделав несколько шагов она остановилась перед сидящим мужчиной, которому неоднократно отдавалась в своих сексуальных фантазиях. Не одну ночь Тося мечтала заняться любовью с этим одиноким мужчиной. Выпитое вино и ее раскаленная страсть делали свае дело. Она смела села наколени Ивану, обхватила шею руками и жадно впилась губами в его губы.  От неожиданности он опешил, но по мере того как Тосин язык стал проникать между его губ к нему в рот, понял, что требуется от него. Иван одной рукой обнял ее за плечи, а другой, приподнявши кофточку, стал гладить и сжимать ее привлекательные полные груди. От поцелуя и от движения руки по "цицачкам" у Тоси кров в жилах вскипала, и контролировать себя больше небыло сил. Она сползла с колен Ивана, быстренько расстегнув брюки, и вытащив его "достоинство" стала с ним "играться, кукла есть, куклы нет". Сделав несколько движений,  Тося нежно поцеловала в самую "лысину "достоинство" затем языком стала водить ниже головки, касаясь нижней кромки. И вот она взяла в рот,  поглощая в себя орган. Иван чувствовал, что за каждым ее движением его пенис приобретал боевой вид, что уже готов "в работу". Он всадил руку под юбку, и  стал гладить ее ножки, все время, приближаясь к тому месту, "откуда растут ноги". Добравшись до него и сдвинув в сторону трусы, пробежался пальцами по ее "прелести". Затем всадил палец  во влагалище и мелкими вибрациями  стал "заводить" Тосю.  "Прелесть" Тоси была вся мокрая, а поэтому присутствие пальца вызывало приятное ощущение. Она от удовольствия расставила ноги по шире, и даже слегка присела. Для "удобства работы" Иван развернул Тосю, чтобы было удобно одной рукой "играться" с ее отвисающими грудями, а другой уже всадил два пальца, затем три, четыре пальца во влагалище. Рука быстро стала мокрой, и его пальцы стали глубоко проникать в ее разгоряченную приличных размеров "сокровищницу" Он с силой стал вдавливать во внутар, и когда вынимал, то старался пальцами проводить по стенкам влагалища, слегка прижимая  их то к задней, то к передней стенке.  Тося от "профессиональной работы" Ивана то попискивала, то мычала, а, в конце концов, ее плоть получивши "девятый вал", заставила ее громко вскрикнуть, и она рухнула на диван. Лежа на диване, Тося перебирала ногами, как будто у нее там внутри что-то мешало спокойно лежать. Иван подошел к ней и стал гладить рукой по ее ягодицам. Затем когда она успокоилась, приподнял ее за бедра, поставил на колени на диване. 
	Заложил на спину юбку, раздвинул по шире колени, сдвинул в сторону трусы, растянул пальцами губки "прелести", и медленно всадил свой "орган".  Также медленно он стал делать фрикции, все время,  проникая все глубже и глубже, Через несколько движений  его член стал упираться в дно ее  "прелести"  от чего Тося стала снова возбуждаться. Иван наклонился в перед и, взявшись руками за Тосины "цыцки" стал с усилием   вгонять свой член по "самые  некуда".  Не прошло и пяти минут как ее "прелесть" стала более сухой,  и он почувствовал, как  мышцы влагалища захватывают, обнимают, и ласкают, его пенис, доводя их обоих до вершины "кайфа". Сделав еще несколько сильных движений,  Иван почувствовал, как сперма извергается пенисом, заполняя и увлажняя влагалище Тоси.  Чтобы "добить" Тосю он стал  мелкими, но сильными толчками "долбить" дно ее влагалища. Из Тосиной груди вырвался какой-то не определенный звук и  она снова свалилась на диван. Иван, обессиленный, но удовлетворенный опустился   рядышком с ней. Через несколько секунд Тося обеими руками взяла его "мальчика" сжала и втащила в рот, стала страстно сосать. Это был мамонт  наивысшего блаженства. Его сердце вырывалось из груди, в голове стучали молоточки. Это был миг счастья. Иван взял Тосину голову в руки повернул к себе            и стал целовать: губы,  щеки,  глаза. Она расслабилась от его поцелуев и только  думала что теперь никогда не растанится с ним. Первый шаг сделан! 