	Категория: Инцест
	Автор: gr
	Название: Удовлетворение
	
	
	Я не писатель и не фантазер, поэтому буду предельно краток. Моя мать родила меня в 16 лет не будучи замужем. она зеленоглазая блондинка, не высокого роста красивой грудью и стройными ножками и просто ненормально любит мужчин мы жили с ней в однокомнатной квартире, куда она постоянно приводила своих любовников. естественно все ее оргии проходили на моих глазах, особенно когда она была пьяна! надо ли говорить о том, кто был моим обьектом желаний, лежа в постели я подсматривал,  как мужики свои члены разных размеров засовывают ей в пизду и в рот. (никогда не видел чтобы ее ебали в жопу) мои фантазии и мечты продолжались долго, и я решил что пора наконец что нибудь делать? Я начал играючи ненароком обнимать ее, касаясь ее интимных мест, врываться в ванну, когда она моется, не закрывать дверь когда моюсь и т. д. как то раз, мне шел 21 й год, мать вернулась подвыпившая с какой то вечеринки, я подсыпал ей в стакан несколько таблеток успокаивающих таблеток, так что через 20 минут она крепко спала.  
	Я преодолевая сердцебиение раздел ее догола, раздвинул ножки, и наконец медленно ввел свой член в столь любимую пизду. продержался не более 15 ти секунд, и вот моя сперма заливает влагалище столь желанной женщины. после этого было немного не по себе, я вышел на балкон выкурил сигарету вернулся, а она все еще лежала в той же позе,  пристроившись поудобнее еще раз повторил маневр, на этот раз подольше продолжался акт, после чего прекрыл ее одеялом, лег спать рядом. проснувшись утром и увидев меня рядом она все поняла, но ничего не сказала. после работы мать вернулась домой в хорошем настроении, что то рассказывала, смеялась, пошла в душ накрасилась, я подумал что опять придут гости, но как ни странно ужинали мы одни. выпив вина мама спросила, "ну как я тебе понравилась? не мог раньше сказать, не мучал бы себя и поцеловала меня в губы. не долго думая схватил ее посадол на стол, разорвал ее трусы и начал ебать! надо ли говорить, что я ощущал, когда она взяла в рот член и начала сосать. после этого случая мы стаи жить как муж и жена, правда своих мужиков она не бросила.  
	хочеться пообщаться с теми у кого есть такой же опыт 