	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Вадим Иванов
	Название: Как я попробовал с мужчиной
	
	
	Первый опыт секса с другим мужчиной у меня случился случайно!  
	Произошло это спонтанно. Звонит, как- то друг Влад - приезжай, есть  две классные тёлки хотят трахаться. Я сначала не хотел ехать, но друг  позвонил ещё раза три. Я поддался на уговоры и всё-таки поехал. По  дороге заехал в магазин купил водки, шампанского, закуски ну конечно  презервативы. Приехав на квартиру к другу, я правда, увидел двух  девушек жаждущих секса. Но не всё оказалось правдой, одна девушка её  звали Катя, и правда была классной, симпатичная брюнетка с длинными  распущенными волосами, худенькая с длинными стройными ногами и  красивой грудью. Да забыл сказать, вся компания была навеселе и почти  нагишом. Вторая девушка её звали Лена, была хоть и симпатичная, но  толстовата, не в моём вкусе. Короче я запал на Катю!  
	Зайдя в квартиру, Влад познакомил меня с девчатами, и предложил  сразу раздеться до гола, но я сначала отказался, ссылаясь на то, что  ещё трезв и стесняюсь. Тогда вся компания принялась накачивать меня  спиртным. Мне налили три рюмки подряд, после чего мне стало веселей.  
	Приняв ещё рюмочку, мне стало жарко, и вся компания принялась меня  раздевать. Катя начала расстёгивать рубашку, одновременно целуя меня в  губы, а Лена и Влад начали снимать брюки. Когда я остался нагишом,  Катя встала за спиной и обняла меня, поглаживая грудь и живот, от  чего мой член мгновенно встал. Лена встала на колени и стала  облизывать мой член и яички. Влад наклонился ко мне и прикоснулся  своим эрегированным членом к моей руке, меня словно током шибануло, но  было не противно, а наоборот, я даже почувствовал волну возбуждения!  Я вырвался из объятий и пошел в ванную принять душ. Ко мне в ванную  зашёл Влад и спросил с какой из девушек я буду заниматься сексом, я  сказал, что с Катей. Влад посмотрел на меня хитрыми глазами и  предложил заняться групповухой, я сразу согласился. После того, как я  вышел из ванной, на кухне остались Влад и Лена, Катя ушла в комнату  полежать. Выпив ещё рюмочку, я пошёл к Кате.  
	Войдя в комнату я увидел Катю лежащую на кровати с немного  раздвинутыми ногами, её киска была аккуратно выбрита, в виде  сердечка, одной рукой она гладила свою грудь, другой она манила  меня. Я сразу же упал между её ног и принялся вылизывать её киску,  она начала стонать заводя меня ещё больше. В эту минуту вошёл Влад и  стал смотреть на нас. Катя подтянула Влада к нам, и принялась сосать  его член, мне стало интересно, и я полез вверх, целуя сначала живот  потом грудь, мой член без труда вошёл в уже мокрую писю Кати. Перед  моими глазами открылась прекрасная картина, красивый, гладко  выбритый, упругий (сантиметров восемнадцать в длину и см. пять в  диаметре) член входил и выходил из красивого ротика Кати. Я  почувствовал, что мой член разбух от возбуждения и собирается  выплеснуть порцию спермы, чтобы не кончить раньше времени, я  предложил сменить позу. Катя встала раком я пристроился с сади и  вставил член в её истекающую соком писю. Влад лёг на спину под Катю  так, что его член оказался во рту у Кати а голова между её ног. Когда  я стал не спеша трахать Катю я почувствовал как Влад своим языком  водит по моему члену и яичкам, меня стало потряхивать от возбуждения. 
	После нескольких фрикций я не выдержал, вытащил свой член из  влагалища Кати и вставил в рот Владу!!! Влад, не противясь начал с  жадностью сосать мой член, я был в восторге! Через минуту я не  выдержал, скинул Катю с Влада и позе 69 взял в РОТ член Влада. Катя  без промедления стала лизать член Влада вместе со мной. Потом она  стала вылизывать дырочку Влада. Все это заводило меня всё больше и  больше. Потом Катя растащила нас, положила меня на спину села писей  мне на член, Влад стал вылизывать её анус и мои яйца. После чего он  вставил свой член ей в попу, я почувствовал член Влада рядом с моим.  
	
	Через минуту я сильно застонал, Влад понял, что я сейчас кончу, он  тут же сам вытащил мой член из Кати и взял его в рот, я тут же  выплеснул литр спермы. Вся сперма не уместилась во рту у Влада и  начала стекать по его губам. Катя подскочила к Владу и начала ему  помогать вылизывать остатки моей спермы. Я взял в руку член Влада и  начал дрочить, через секунду Влад затрясся и тоже начал кончать, но  спермы у него было намного меньше чем у меня т. к. он сегодня уже имел  Катю и не раз!! Позже я узнал, что Влад и Катя заранее договорились  совратить меня. Я на них не обиделся!!!! Следующие похождения с  Владом расскажу позже, если вам будет интересно!  