	Категория: Подростки
	Автор: SergeY A
	Название: Истории из прошлого. Часть 1
	
	
	Я хочу рассказать несколько историй из далекого прошлого, точнее это происходило в разгар застоя - далекие 70-е. Мне тогда было 14 лет, я учил с в 8 классе советской школы. Детство было счастливое и беззаботное. О сексе никто не говорил, хотя природа брала свое и сладкие мысли о девченочьих телах, которые скрывала грубая школьная форма или одинаковый советский текстиль, раскрашивали мои щеки в красный цвет и напрягали уже созревший член. Обнаженное женское тело я видел только на перефотографированных эротических игральных картах у своего друга, Сереги. На них (картах) можно было с трудом разглядеть женскую грудь и большой пучок волос ниже пупка. Само же строение женских органов оставалось для меня загадкой, которую я пытался разгадать в своих мыслях во время сеансов онанизма. Я был готов продемонстрировать свой член сотне девочек, лишь бы хоть одна согласилась показать мне свои прелести, а дотронуться до них - это был предел мечтаний. И вот однажды мне повезло. 
	
	История 1-я. 
	Дело было во время летних каникул, точнее их завершения. В городке где я жил, был, так называемый, частный сектор, который заканчивался лесом. Однажды, когда с ребятами из двора не получилось встретиться, я пошел прогуливался сам и встретил знакомого мальчишку со своей школы, который жил в этом самом частном секторе. Звали его Сашка, он был младше меня на 3 года. Сашка пригласил меня погулять в лесу, и сказал, что угостит вяленой рыбой, которую он наловил во время каникул, когда был в деревне у своей бабушки. Делать было нечего, и я согласился. Сначала Сашка зашел домой за рыбой, а я остался ждать его на улице. Улица была безлюдной. С одной стороны были частные дома, а с другой начинался лес. Вдруг я увидел, что с соседнего, с Сашкой, дома вышла девочка, лет 8-9. Она была одета в белую футболку и зеленые, толи трусики, толи шорты, которые ей были явно малы и плотно облегали ее формы тела. Я не мог оторвать глаз от загорелых ножек, между которых вверху выделялись сильно обтянутые шортами губки ее киски. От этого вида я почувствовал, что мой член начал раздуваться и сильно выделять свой силуэт на спортивных штанах, в которые я был одет. Девочка, увидев мой пристальный взгляд, оглядела себя и ничего подозрительного, на ее взгляд не заметив, пошла на встречу. Поровнявшись со мной она поздоровалась и что-то, напевая себе под нос, пошла по дорожке к лесу. Проходя мимо меня, я заметил ее мимолетный взгляд у себя на штанах, что бросило меня в жар и вызвало неведомое до этого часа желание продемонстрировать этому прекрасному созданию свой член. Но тут вышел Сашка, и мы направились в лес на его "коронное", как он сказал, место. Идти пришлось не долго. Буквально через 5-7 минут мы пришли к деревянному самодельному столику, окруженному со всех сторон густым кустарником. Возле столика стояла лавочка и два старых, видно кем-то выброшенных, стула. Усевшись за стол мы с Сашкой начали "уничтожать" рыбу, ту что он принес. Минут через 10-15 мы услышали быстрые шаги в нашу сторону и звонкий девичий смех. Обернувшись я увидел ту самую девочку, Сашкину соседку. С ней была еще одна девочка приблизительно ее возраста. Девочки направлялись быстрым шагом, почти бегом. , к нам, что оживленно со смехом обсуждая при этом. 
	- Привет, мальчишки! - сказали они почти хором и засмеялись от этого. 
	- Привет, нигде от вас не спрячешься - с грустью ответил Сашка. 
	- Привет! - ответил, я
	- Это мой друг Серега - отрекомендовал меня Сашка, как бы упреждая следующий вопрос девченок. 
	- Леся - ответила девочка в зеленых шортиках
	- А это моя подружка, Наташка - продолжила она, показывая кивком головы на худенькую девочку, в коротком цветастом сарафанчике. 
	Я внимательно осмотрел, Наташку, это была девочка с очень симпатичным личиком, огромными серыми веселыми глазами, худенькими и от этого немного кривоватыми в районе коленок загорелыми ножками, слегка покрытыми ниже коленок белым выгоревшим на солнце пушком. Сарафанчик был настолько короток, что при малейшем ее движении или дуновении ветра можно было заметить беленькие трусики. 
	
	- Мальчишки, - звонко с улыбкой, начала рассказывать Леся, - мы только, что такое видели... 
	- Не рассказывай, - немного покраснев одернула Наташку подруга. 
	- Ну чего ты, а что тут такого - возразила Леся. 
	- Ладно: - махнув в сторону Леськи рукой Наташка, тем самым давая разрешение на рассказ. 
	- Короче, зашла я за Наташкой, она живет за леском, Так вот идем мы ко мне через лес, и тут видим дядька, какой то странный, сначала обогнал нас, а потом обернулся и я вижу, что у него из штанов колбаса торчит, а он ее дергает рукой и на нас смотрит. Я сначала удивилась, а потом когда Наташка побежала, я поняла что это у него писька такая. Раньше я думала чту мальчишек другие письки, я и тут не успела рассмотреть как следует, он очень быстро ее дергал и я не хотела оставаться одна - Наташка уже далеко убежала. Мне только не понятно зачем он ее дергал, разве так мальчишки писяют и зачем нам ее было показывать? 
	- Ух ты, - удивился Сашка - Серега пошли найдем этого дядьку. 
	- Зачем, - сказал я -, что ты интересного хочешь у него увидеть, это девченкам интересно, а нам лучше рыбку есть, эх если бы еще к ней пивка - сделав взрослый рассудительный вид, сказал я. 
	- Мальчишки пойдем, - смотря на меня умоляющим взглядом попросила Леська - а я потом пива достану, у меня отец 3 ящика купил, я у него сопру и принесу, мне так хочется посмотреть, я же никогда не видела, а тут сам показывает. 
	После этих Леськиных слов у меня аж коленки затряслись и щеки стали пылать огнем. И тут на удивление всех и в первую очередь самого себя, я сказал: 
	- Чего идти куда-то, если сильно интересно, то за пиво и я могу показать, у меня наверно лучше чем у какого-то непонятного дядьки. 
	- Что!? и вправду покажешь, - почти все хором вытянули лица в мою сторону. 
	- Ну, а что тут такого, если интересно, только пиво вперед, - отрезал я. 
	- Сейчас принесем, - переглянулись покрасневшие от такого предложения девченки и быстро помчались по лесу в сторону дома Леси. 
	- Ты, что серьезно им покажешь или хочешь просто пиво с них стребовать? - спросил Сашка. 
	- Не знаю, может и покажу, а знаешь наверно это кайф девченке показать и еще подрочить перед ней, - ответил я. 
	- Как это, подрочить? - с недоумением спросил Сашка. 
	- А ты что еще не пробовал? 
	- Нет, а как это? 
	- Ну берешь шкурку на писюне и рукой туда сюда водишь, чтобы залупа открывалась и закрывалась, потом такой кайф настает и молофья вытекает. - объяснил я популярно. 
	- И что классно будет? 
	- Еще как, обязательно попробуй, а если еще перед девченкой это сделать или упросить ее чтобы она это сделала, вообще классно, только ни кому не говори, а то могут пацаны засмеять. 
	- А если ты девченкам покажешь, они тоже могут растрепать. 
	- Не боись Сашка, мы их пивком напоим и попробуем раздеть или заставить нам подрочить, после этого точно не расскажут, ты только мне подыгрывай. 
	- Ух ты, классно, я давно хотел Леськину письку увидеть. - поддержал мою идею Сашка. 
	
	Через минут 25 прибежали запыхавшись девченки и принесли в сетке 2 бутылки пива. Честно говоря в наше время молодежь не увлекалась алкоголем и я был не исключение. Пиво я пил всего пару раз и то по глотку, когда у дядьки гостил в деревне. Но поскольку я был старше всех хоть и на несколько лет, мне хотелось произвести впечатление. 
	- Вот, - запыхавшись сказала Леська - еле стащила, отец там с другом как раз пьют пиво, так пришлось Наташке через окно передавать. 
	- Ну давай попробуем, а то после рыбы пить очень хочеться. - сказал я. 
	- Не, Сережка, так не честно, - возразила Леська, - мы договаривались, что ты сначала покажешь. 
	- Но я только пару глоточков, девочки, и пойду писять и вы посмотрите как я это делаю, - умоляюще попросил я. 