	Категория: Лесбиянки
	Автор: Seva
	Название: Богиня
	
	
	Я иду по занесенным снегом улицам города, и ни на что не обращаю внимание. Мимо проскальзывают дома, машины, лица прохожих, но я их не замечаю. Я не замечаю даже то, что на улице -30º, мне кажется, что очень тепло. Ведь я иду к тебе.  
	Меня согревает любовь, любовь к тебе. Я не видела тебя ровно неделю, все из-за этих проклятых экзаменов. Не знаю как я выдержала столько времени без тебя. Я была живым трупом, вроде что-то делала, куда-то ходила, но ничего не чувствовала,  каждый раз, закрывая глаза, я видела тебя. Как мучительно долго тянулись дни, и как холодно и одиноко было в моей пастели.  Но все это в прошлом, еще немного и я тебя увижу, еще всего несколько минут: : :  
	Вот, наконец-то, знакомый двор, а вот и твой подъезд: Захожу: Пятый этаж, пешком: Перевожу дыхание, звоню в дверь: Тишина: Еще звонок: Открывается дверь: Ты прекрасна, словно только что распустившаяся роза. Эти глаза, губы, и все остальное сводят меня с ума. Несколько секунд уходит, чтобы окинуть друг друга взглядом. Твои слова нарушают тишину.  
	- Здравствуй, солнышко! Ну, чего стоишь? Проходи, ты наверное очень замерзла - ты смотришь на меня с такой нежностью, что я теряю все слова, просто прохожу. Ты закрываешь за мной дверь.  
	- Ты так замерзла, что сказать ничего не можешь?  
	- Привет! Я не замерзла, просто не могу налюбоваться на тебя. Ты чудесно выглядишь. Кажется, что я не видела тебя целую вечность, а теперь не могу оторвать от тебя глаз - слова вырвались сами собой.  
	Далее следует легкий поцелуй: Ты предлагаешь пройти в комнату: Пропускаю тебя вперед, чтобы осмотреть со спины.  Ты действительно чудесно выглядишь, на тебе коротенький, шелковый халатик, под которым наверняка нет нижнего белья, волосы распущены. Богиня красоты и порока - ты, только моя. Я самый счастливый на свете человек, ты даруешь свою милость лишь мне.  
	- Присаживайся. Сейчас я принесу чего-нибудь выпить.  
	- Постой. Не уходи...  
	- Я быстро - ты улыбаешься.  
	Мы только встретились, а ты уже уходишь. Проходит несколько минут и ты возвращаешься, с вином и шоколадом. Садишься рядом,  ложишь руку мне на плечо, приближаешься. Наши губы сливаются в страстном поцелуи. Но он недолгий. Ты дразнишь меня, играешь.  Отстраняешься, наливаешь вино: Пока пьем болтаем о всякой ерунде: Вино кончилось: "Может пора уже снять этот халатик" - пролетает мысль в моей голове.  
	Ты понимаешь, что я хочу, но хочешь немного поиграть со мной.  
	- Может послушаем музыку? - мне нравится эта игра.  
	Ты встаешь, подходишь к музыкальному центру и включаешь музыку. Она медленная и плавная. Я встаю:  
	- Потанцуем? - не дождавшись ответа, беру тебя за руку и притягиваю к себе.  
	Ты так близко, ты хочешь меня. Теперь играю я. Мои руки скользят по твоей спине: Не в силах больше сдерживать себя, снимаю с тебя халатик. Я была права, на тебе нет нижнего белья. Как же ты прекрасна. Шепчу тебе что-то на ушко. Подхватываю на руки и несу в спальню. Аккуратно ложу на кровать. Выключаю свет. Судорожно стаскиваю с себя одежду и ложусь рядом.  В порыве страсти сплетаются наши тела. Твои губы очень нежны. Твое теплое дыхание будоражит меня. Прерываю этот бесконечный поцелуй, опускаюсь чуть ниже - целую шею. Еще ниже - грудь, мягкая и манящая. Мой язык ласкает затвердевши сосочки, твое дыхание учащается. Я уже не ориентируюсь во времени. Дорожкой из поцелуев опускаюсь еще ниже. Твоя киска пленяет. Я окончательно теряю рассудок. Легонько прикасаюсь языком к клитору - твое тело вздымается. Заново исследую каждую твою складочку. Смачиваю палец в твоей влаге и погружаю его в тебя, несколько движений, и еще один палец. Проходит немного времени, твое дыхание перерастает в стон. Еще несколько движений и твое тело напрягается, прикусываю клитор, дабы продлить твои ощущения. Ты любишь это, я знаю. Выпиваю твои соки. Поднимаюсь и целую тебя в губы. Ты приходишь в себя и хочешь отплатить за полученное удовольствие. Я очень возбуждена, хватает нескольких движений, и вот уже я сотрясаюсь от оргазма.  
	
	Мы счастливы, мы любим друг друга. Нам не нужны слова, все уже сказано. Засыпаем.  