	Категория: Жено-мужчины
	Автор: S9
	Название: Продолжение похождение транса
	
	
	После того как меня жестоко поимели на загородной дачи, куда меня привез господин, мне вручили приличную сумму денег и отправили в город, я решил к приезду родителей сменить свой облик на старый! Снял макияж, снял накладные ногти, убрал грудь, которую мне сделали специально для того вечера, и переоделся в свои обычные мальчишечьи вещи. Все бы хорошо. Но моя дырочка жутко болела, конечно, после того как ее долбали 2 члена одновременно! До приезда родителей оставалось меньше суток и убрав квартиру я решил просто поспать! 
	Родители приехав утром нашли квартиру чисто убранной, а меня сидевшем делающем уроки! Как попке все-таки больно еще! Заняв меня рассказом на 2 часа, как они отдыхали, они пошли спать, я же продолжал заниматься уроками. 
	
	Спустя месяц, я снова соскучился по членам и захотел увидеть себя в роли маленькой шлюшки, которой можно как угодно пользоваться! Как назло я не запомнил адрес дачи, куда меня возил Господин, и теперь придется искать что-то новое. А тут как назло еще тетка с Урала к нам завалилась, как будто ее тут ждали. Родители сказали, поживет у нас пару недель, а они на дачу смотаются пока. Теперь эта тетка все испортит мне в поиске новых приключений! 
	Тетка была ровесницей моей матери, лет 40-45, грудь, слегка обвисшая 3 размера, попка подтянутая, волосы средней длины всегда распущенные. Одежды с собой привезла всякой разной, но особенно меня поразило количества белья, которое было с ней. Разные чулочки, трусики, лифы, боди, пояса для чулок, в общем, большой набор она привезла! 
	Когда родители уехали, она сказала мне, что сегодня пойдет гулять по городу, и вернется поздно, потому что хочет ночную Москву увидеть! Одела она чулочки с силиконом, юбку до колена, красный лифт и кофточку, что подчеркивала ее грудь! 
	Ночья она завалилась к нам в квартиру с каким то ухажером лет 50, который держал одну руку у нее на попке, а другой мял грудь. Он провел ее в комнату где, упав на диване начал раздевать ее! Хотя она была так пьяна, что ей было все равно, что ее сейчас будут трахать. Выйдя на лоджию, которая совмещала мою комнату и родительскую спальню, где происходила оргия! Мужик запустил руку ей под юбку, а второй стал стягивать с нее кофту! Затем он встал, расстегнул штаны и достал свой среднего размера пенис. Задрав юбку он оттянул немного трусики, смочил пенис своей слюной и начал вводит его во влагалище тети. Он входил в нее уверено как по накатанной дорожке. Руками теребил соски на нее груди. Чувствую оргазм, он вынул член из ее влагалища и направил ей в лицо, куда и кончил, обильно залив спермой лицо и грудь моей тетки. Он взял тетку и перевернул ее на живот, подложив под ее попку несколько подушек. Тетка же только что -то невнятно говорила и охала. Он послюнявил палец и начал массировать ее онал. Потом он приложил свой член нему, и мне было прекрасно видно, как ярка пунцовая головка проникает в ее дырочку, растягивая ее. Войдя на все длину пениса, он, немного подождав, начал долбить дырку моей тетки, с таким удовольствием, которое только можно было прочитать на его лице! Долбил он ее минут 15, скорее всего туда и кончил, потому что достав оттуда член обтер его о ее юбку, оделся и вышел. Зайдя в комнату я увидел как тетка храпела лежа на животе с раздолбанной попкой, и что-то невнятно бормотала. Пока она спала я решил поближе познакомится с ее бельем, перемерев практически все что она с собой привезла. Выбрал на память себе пару чулок, люф с чашечками, трусики танго, которые мне очень понравились. Убрав все это к себе я пошел спать оставив ее в таком виде. 
	
	Утром проснувшись, я увидел ее на кухне готовящей бутерброды! . 
	- Как вчера сходили в город? - спросил я
	-Нормально, красивый город. Я вчера поздно вернулась ты уже стал и я не стала тебя будить
	
	-Устал вчера и лег раньше. Вы сегодня тоже в город пойдете? 
	-Конечно, нужно по магазинам пройтись. У тебя в комнате убраться? 
	-Нет спасибо я там сам приберусь! 
	
	Вечером она снова завалилась домой слегка пьяна и в компании трех мужчин лет по 50, которые вели себя к ней, как будто она была какой то вокзальной шлюхой. Затащив ее в комнату родителей они начали трахать ее троем сразу, я только собрался посмотреть из окна как услышал голос из коридора
	-Слышь Михалыч, сучка сказала у нее племянник дома есть поищи его
	-Базара нет, сейчас найду
	
	Михалыч вломился с мою комнату и схватив за ногу поволок в комнату. 
	-Во нашел, симпотный какой. Давай его продырявим? - Сказал Михалыч
	-Можно, только давайте его как бабу оденем, чтобы прикольный было
	-Так сучок иди и оденься в бабье вещи, чтобы через 15 минут тут была поняла? 
	-Даа. . а - пролепетал я и пошел в комнату. 
	В душе играла радость, что меня снова сделают шлюшкой, и я буду обслуживать их, сосать их пенисы, они будут использовать мою попку для их членов, класс. 
	Быстро надев чулки, трусики, лиф с накладной грудью, сверху плате до колен с корсетом, накрасился и вышел к ним. Восторг было не передать, один из них надавил мне на плечи и я оказался перед его членом, который был уже на подъеме. Я обхватил его губами и начал ласкать головку язычком. Руками я массировал ему яички, а ртом насаживался на его ствол. 
	-Да он прирожденный сосок
	Он взял меня за затылок и начал долбить своим членом в мою глотку! Второй же, который только что кончил во влагалище тетки подошел ко мне и приказал высосать его член от спермы, что я с удовольствием сделали. Тетка видела это все и была немного шокирована, но вида не подала, так как ее рот был занят членом третьего из мужчин. После того как я отсосал у двоих они подняли меня с колен и поставили раком по середине комнаты. Третий который только что спустил на лицо тетки подошел ко мне и задрал платье. Потом он опустился на колени отвел в сторону резинку моих трусиков и послюнявив дырку ввел в нею свой член и начал трахать меня как самец изголодавшиеся самку трахает во время спаривания! Я бедрами подмахивал ему в такт, а что бы не охал второй заставил еще раз отсосать его член. Третий же пошел к тетки и взяв ее за волоса скинул на пол где меня трахали эти двоя е и заставил ее лизать онал у второго которому я делал, минет. Первый же долбил мою дырку так, что мне начало качаться, что она разорвется сейчас, но меня спас оргазм первого и струя его спермы влетела в мою ложбинку залив все проходы там и даже начала струиться вниз по ноге. На его место пришел второй, который кончил уже спустя пару минут после начала траха. Когда и третий слил в мою попку свою сперму, они сев на диван, приказали мне леч на спину и широко раскрыть рот, а тетке сесть перед моим ртом и начать удовлетворять свою нужду прямо тут. Она села перед моим лицом и через пару секунд я почувствовал как ко мне в рот струей ударила моча. Я еле успевал ее глотать, и все таки что-то пролилось на ковер. Потом нас еще раз 5 пустили по кругу, т. е. один сначала трахал меня, потом тетку в обе дырки, а в конце все спускали на нас сперму. А перед самым уходом они удовлетворили свою нужду прямо мне в рот, потом при тетке они в коридоре опустили меня еще по разу и обвафлили как последнюю сучку
	-Жаль мы командировочные, а так бы тебя к себе шлюшка маленькая взяли, ты нам понравился. -сказал первый, потом плюнул мне в рот и они все ушли закрыв дверь. 