	Категория: Подростки
	Автор: SergeY A
	Название: Истории из прошлого. Часть 2
	
	
	Леська переглянулась с Наташкой и одобрительно кивнула. И я открыв об стол бутылку пива, сделал несколько глотков и протянул бутылку Сашке, который тоже сделал глоток и скривившись сказал, что лемонад лучше. Девочки наблюдали за нами и ждали. Словив их ждущий взгляд у меня похолодело внутри и появилось необычное чувство какого то страха перемешанное с жаждой наслаждения. 
	- Ну пойдем, девченки, я же здесь не буду писять - сказал я и направился через кусты к ближайшему дереву. Девченки пошли за мной, а Сашка остался за столом. Я остановился около метра от дерева, девченки стали по обе стороны от меня и затаив дыхание сосредоточили взгляды на мои спортивные штаны. Надо сказать, что пиво сделало свое дело, немного охмелев, я уже не чувствовал страха и привычным движением одной рукой опустил спереди резинку штанов и трусов, а другой рукой достал свой полустоячий член. Головка была наполовину закрыта, я откатил ее, натужился и тонкая струйка потекла по направлению к дереву. 
	- Ух ты, классно, - прервала тишину Леська, - гляди какая писька, Наташка, я не думала что у мальчишек так устроено. 
	- Ага, клево, - подтвердила Наташка. 
	Тем временем, я закончил отливать, струсил последние капли, отправил член на место и вернулся за столик. Девочки пришли за мной. 
	- Ну как? - спросил их Сашка. 
	- Классно! - в один голос ответили подружки. 
	- Только зачем тот дядька свою письку дергал, Сережка вон и так пописял? - с удивлением сказала Леська. 
	- Девченки, - сказал я, - вы попейте с нами пива а я вам расскажу, что этот дядька от вас хотел. 
	- Мы не хотим, - за двоих ответила Наташка. 
	- А я хочу попробовать, - возразила ей Леська. 
	- Не пей, ты же пьяная будешь, - сказала Наташка, но Леська уже присосалась своими губками к бутылке и сделала несколько глотков. 
	- Фу, какое оно горькое и противное, - скривилась Леська, но через минуту у нее засверкали глаза, и я понял, что надо начинать воплощать в жизнь свой план. 
	- Ну, Сережка, рассказывай, - попросила Леська. 
	- Тот дядька, что вы видели, - начал я - совсем не хоте писять, ему просто приятно было вам показать письку и подрочить перед вами. 
	- Как это подрочить? - спросила Наташка. 
	- Ну когда я писял перед вами у меня писька была лежачая, а если ее подергать, как тот дядька, то она сделается большой и твердой и потом из нее будет брызгать молочко, вот это и называется дрочить. -, как мог объяснил я. 
	- Вот бы посмотреть, Сережка покажи, покажи, а мы тебе еще пива принесем- почти хором заныли девченки. 
	- Нет пива я уже не хочу, да и дрочить я так просто не смогу, я же не тот дядька, - ответил я. 
	- А что надо, мы для тебя все сделаем, только скажи. 
	- Ладно, если кто покажет из вас мне письку, то я на нее подрочу, - отрезал я. 
	Девченки отошли в сторону и начали о чем-то переговариваться было слышно только что Наташка сильно сопротивлялась, на что Леська довольно громко ответила: "Ладно, я сейчас, а ты потом: ". 
	- Я согласна, - начала Леська, видно пиво сделало свою работу, - только как мне показывать и пусть Наташка тоже посмотрит как ты дрочишь? 
	- Хорошо, - сказал я, - только после меня пусть Сашка подрочит на Наташкину письку, договорились. 
	Наташка и Сашка переглянулись и покраснели, но тут встряла Леська: 
	
	- Так будет честно, а то вы будете видеть наши письки а мы ваши нет. 
	- Ладно, - согласилась Наташка
	- А я не умею дрочить, - возразил Сашка. 
	- Пиво научился пить, теперь отрабатывай, - подмигнул я Сашке. 
	- А как мне показывать, - спросила Леська
	- Снимай полностью шортики и трусики, сядь на стол и разведи ножки чтобы мне было видно всю письку, - скомандовал я. 
	- Ага, ты хитренький, Сережка, сам когда писял не снимал штаны, - возразила Леська. 
	- Ладно, - сказал я и сел на лавочку, снял кросовки, потом встал и под удивленные взоры девочек и Сашки снял с себя спортивные штаны вместе с трусами, после чего остался стоять возле стола в одних носках. Мой член начал увеличиваться в размерах, но никто не двигался, все взгляды были сосредоточены на нем. 
	- Давай быстрей раздевайся, а то видишь уже писька встает, - сказал я Леське. 
	Леська как по команде мигом стянула с себя шорты с трусами, почти легла на стол уперлась пятками в края и развела ножки, подняла футболку и приподнявши в усилиях голову в такой неудобной для себя позе вытаращилась во все глаза на мой член. Я подошел к ней и стал между ее ножек, так чтобы член находился в полуметре от ее киски и рассматривал все детальки ее цветочка. 
	- Ну давай, а то попа мерзнет и лежать неудобно, - сказала Леська. 
	Я взял правой рукой за член и стал медленно водить ею, оголяя и закрывая головку. Леська вытаращила глаза, казалось она даже старалась не моргать. Хоть я и пытался продлить удовольствие, но через минуту во мне все задрожало, снизу поднялась волна блаженства и я выстрелил густой белой спермой, которая попала на живот и киску Леськи, следующие несколько струй оросили ей ножки и последние капли упали на землю. 
	- Не надо, - закричала Леська, но было уже позно, сперма почти вся осталась на ней. 
	- Что мне теперь делать, зачем ты Сережка меня опписял, - с обидой хныкая сказала Леська. 
	- Я не опписял, это молофейка, она очень полезная для девочек, ты возьми разотри ее по ножкам и животику и она быстро просохнет, - попытался я ее успокоить. 
	- Я не могу, мне противно, - ответила Леся
	- Давай тогда я, тебе разотру, - сказал я и не ожидая ответа, подошел к девочке и начал растирать свою сперму по ее ножкам, затем поднялся выше и растер по животу и самое приятное, было растирание по ее киске, где я не забыл ни одной складочки, ни одного бугорочка. 
	Затем мы с Леськой оделись и увидели притихших, наблюдающих за нами Сашку с Наташкой. 
	- Ну теперь ваша очередь, - сказал я. 
	- Да теперь мы смотреть будем, - поддержала меня Леська. 
	Наташка, опустив голову, подошла к столу и сняв трусики, залезла на него задрав сарафан и разведя ножки. Я заметил у Наташки несколько волосиков на киске и меня это поразило, ведь на вид она была куда младше Леськи, но Леськина киска еще не имела растительности. Тем временем Сашка повторяя за мной подошел к столу, стал напротив Наташкиной киски, смело опустил штаны и нашему взору открылся маленький безволосый стручек, белого как снег цвета, толщиной чуть больше моего мезинца. 
	- Какой маленький, - хихикнула Леська. 
	- Вырастет еще, - поддержал я друга. 
	После моей поддержки Сашка начал дергать шкурку на писюне, от чего тот начал твердеть и приобретать размеры уже указательного пальца. Через несколько минут Сашка покраснел, закрыл глаза, начал дергаться, как в конвульсисях и от изнеможения упал на коленки. Я заметил что его членик после того как он отпустил руку дергался еще несколько раз и из него вытекло несколько капель прозрачной жидкости. 
	
	- Ух ты как классно, - почти шепотом сказал Сашка, - я такого кайфа еще не испытывал никогда. 
	- Я же тебе говорил, что это классно, - с гордостью сказал я. 
	После этого Сашка с Наташкой оделись и мы все уселись за столом обсуждать детали этого чудесного дня. 
	Так закончилась эта история, но были еще и другие. 
	Продолжение следует: : 