	Категория: Служебный роман
	Автор: Карина
	Название: Обыкновенный рабочий день
	
	
	-Да. Да Александр Иванович. Документы подготовила. Осталось только печать поставить. Конечно. Сейчас зайду. 
	-Доброе утро Александр Иванович. Я думала, вы еще не приехали из командировки. Как съездили? 
	-Удачно съездил, Катенька. Заключил несколько выгодных контрактов. Только вот по вечерам скучновато было... 
	-Да... я понимаю. 3 дня без женской ласки. Так взяли бы меня с собой. Вы же знаете, я никогда вам не отказывала. 
	-Ну и что, что за мужем? Мой Коля вас очень уважает, и был бы не против, чтобы его жена немного скрасила скучные вечера такого прекрасного человека. 
	-Прекрасно Катюша. Так может вы прямо сейчас и начнете скрашивать мое существование? Согласна, моя развратная кошечка? 
	-Сейчас? Ну, что вы, конечно, я согласна. Минуточку, я только юбку сниму. Вот так. Мне сесть на стол? Видите, на мне ваши любимые чулки в сеточку и туфли на самом высоком каблуке. 
	-Молодец, моя девочка. Помнишь, как мне нравиться... 
	-Я готова. Вам осталось только трусики снять. Я даже достала груди из лифчика, ведь вы так любите сосать мои розовые сосочки. 
	-Ммм... твои огромные сиськи сводят меня с ума. 
	-Ммммм... даааа. Пощипайте их... сильнее! Сосите их, ласкайте языком... Они так скучали без вашей ласки.!!! 
	-У тебя самые обалденные сиськи, которые видел. Как только я начинаю их лапать у меня встает член. 
	-Конечно! Я вижу, как ваш член рвется из штанов. Ему хочется в мою мокрую пизденку? 
	-Ах ты тварь похотливая... Умеешь возбудить папочку. 
	-Пока вы сосали мои сиськи, моя пизда очень сильно намокла. Даааа... вставте палец в нее... мммм... подвигайте им. Слышите как она хлюпает. Вы ее так возбудили. 
	-Твоя чертова вагина хлюпает на весь офис. 
	-Дайте-ка я пососу ваш хуй... Я так соскучилась без него. Мммм... давайте. . трахайте меня в рот как последнюю шлюху, дергайте меня за соски... они такие красные... они уже болят от ваших пальцев. 
	-Так и хочется выпороть тебя прямо по твоим огромным буферам. 
	-Куда вы хотите меня трахнуть сначала? 
	-Конечно в задницу, ты же знаешь как ее люблю драть после завтрака. 
	-Я так и знала. После ебли в жопу, меня на много приятнее ебать в пизду. Она расширяется, становиться такой мокрой и ненасытной... 
	-Жаль, моего зама еще нет. А то бы мы выебали тебя вдвоем, в обе дырки. Он обещал приехать до обеда... Вот тогда тебе точно не поздоровиться. 
	-Как мне встать, Александр Иванович? Раком на полу, лечь животом на стол или сесть на него сверху? 
	-Ляг животом на стол и отклячь свою сраку, шлюха. 
	-Конечно... я легла... возьмите в моей сумке баночку с вазелином... в маленьком отделении. Мммм... обожаю чувствовать паши пальцы,  намазывающие мое очко... оно так расслабляется... Моя жопа хочет чтобы вы потрахали ее пальцами. Мммм... да... так сладко. Приятная ноющая боль. Добавьте третий палец... Мммм... она такая разработанная у меня. 
	-Твоя жопа хочет чтобы в нее вошел мой член? 
	-Ну давайте же... вставляйте в меня ваш хуй! Даааа... медленно... Ммм... такой кайф. Он у вас такой толстый, жилистый. Начинайте меня трахать. Ну же... дааа... Чудесно. Вот так! 
	-Еще минута, и ваш член разорвет мою жопу... и мне это нравится. 
	
	-Мммм... Виктор Николаевич... Мы вас уже заждались... Дайте поскорее облизать ваш хер, чтобы вы смогли вставить его мне в пизду. 
	-Витя, ты вовремя... Эта шлюха хочет два хуя одновременно. 
	-Без проблем, Александр Иванович. Кончайте поскорее ей в жопу, а я пока трахну ее в рот. А потом выебем ее вдвоем на диване, как в прошлый вторник. 
	-Отлично... Я уже почти готов... Ааааа... дааа... Как приятно кончать в такое разъебанное очко. Как ты там, Витек? Залей ей лицо спермой и дело с концом. Этой шлюхе не привыкать. 
	-ААаааааа... дааа... ммм... хорошо сосет, тварь... 
	-А теперь мальчики, садитесь на диван. Я займусь вашими членами. Они мне еще сегодня понадобятся. 
	-Начинай сосать, Катенька. Ну что, Виктор Николаевич? Кто сегодня снизу, а кто сзади? 
	-Вам, как начальнику, уступаю место на диване. А я буду сегодня ответственный за задний проход... Ха-ха-ха... устроим этой сучке. 
	-Ну давай, Катюша. Не тяни время, садись на мой хер. 
	-Даааа... Обожаю прыгать на вашем члене. 
	-Витек! Задвинь этой шалаве в задницу как следует, а то больно разговорчивая стала. 
	-Хорошо пошло, Александр Иванович... Вы видно ей жопу вазелином смазывали? 
	-Угадал! Люблю когда хер свободно ходит в заднице. 
	-Аааа... дааа... Я кончааааю... Черт, задница у этой шлюхи что-надо. 
	-Александр Иванович... Выстрелите в меня своей спермой. 
	-Ааааа... на тебе! Мммм... получай шлюха. 
	-Отлично мальчики! Спасибо, что трахнули мои дырочки. Я пока схожу в бухгалтерию за отчетом. Надеюсь к моему возвращению ваши члены снова будут готовы в бой... 