	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Morheios
	Название: Наташка
	
	
	Расскажу вам историю которая произошла со мной когда мне было 15 лет. Это было в 1990 году, я жил в г. Саранске в районе который назывался Светтехстрой, как и вся молодежь в те времена мы собирались в подвале недостроенного дома,  оборудовав там себе местечко, притащили два старых дивана, несколько стульев, стол и ещё кое какой хлам. Компания у нас была разношёрстная мальчишки и девчонки от 10 до 18 лет, мы как водится, курили, если что-то было выпить выпивали, и тусовались.  
	Однажды вечером мы с другом Серёгой пришли в наш подвал, там уже сидел Жека, он был старше нас ему было 18, и он считался у нас старшим. В тот вечер Жека достал где-то бутылку спирта "Рояль" и намеревался забухать с друзьями и, как он любил говорить, засадить какой-нибудь мокрощелке. Но у его друзей что-то не получилось и они не пришли, Жека скучал один.  
	- Привет, пацаны, как жизня? - спросил он.  
	- Здорово, Жека, нормально всё, а ты чё делаешь?  
	- Да вот, есть пузырь, а закуси нет, найдёте, вместе буханём.  
	От такого предложения мы конечно не отказались, Серёга сгонял домой и принёс хлеб, огурцы и котлеты. Мы сели, развели спирт водой и выпили по немного, и тут в подвал заскочила Наташка, она и её подруга Вика были самые младшие из девчонок, что иногда сидели с нами в подвале. Им было по 12 лет, но они старались не отставать от подруг постарше и пацаны над ними всегда прикалывались из-за этого, а они злились. Наташка была худенькой нескладной девочкой со светлыми волосами, стрижкой каре до плеч, большими карими глазками, и маленькой, только проступившей грудью.  
	- О, Наталёк, заходи, садись, пить будешь? - сказал Жека.  
	- Да не, она же малая ещё. - ответил Серёга.  
	Наташка вся надулась, подошла к столу и сказала что конечно будет, а он, в смысле Серёга, сам ещё малолетка. Мы посмеялись,  Жека налил ей в кружку разбавленный спирт и мы выпили, потом покурили, причём Наташка тоже стараясь выглядеть взрослой потянулась за сигаретой. Через полчаса нашего пьянства её язык уже заплетался и она несла всякую чушь, мы тоже окосели.  Тогда Жека предложил ей ещё выпить, но она стала отказываться и он стал высмеивать её. Мол, ещё не выросла, а туда же с пацанами бухать, Наташка обиделась и решив раз и навсегда доказать всем что она не малолетка налила себе полкружки спирта и выпила. Конечно ей стало плохо, её вырвало, но развезло так что она уснула в уголке на старом разломанном кресле. Она спала сидя, поджав под себя ножки свесив голову на бок. Мы посмеялись над ней и будучи уже сами порядком пьяными, стали думать как её теперь матери передать в таком виде. И тут Жека предложил:  
	- А чё пацаны, давайте её трахнем, она всё равно нифига не соображает.  
	- Да ты чё, нас же посадят за это - испугался Серёга.  
	- Не дрефьте, она даже не проснётся, видишь она в отрубе - подначивал Жека, - она же сама напилась и завтра нифига не вспомнит.  
	Мы с Серёгой посмотрели на сопящую в углу Наташку, она была одета в короткую чёрную кожаную юбочку в обтяжку и серую блузу,  подол немного задрался и её тонкие ножки слабо отсвечивали в тусклом свете лампочки. Мы оба были девственниками, но никому в этом не признавались и очень хотели с этой чертой расстаться.  
	- Ну вы чё трахаться не хотите, прикиньте, она молодая, у неё пизда ещё узкая, это же кайф, а то что она не целка - сто процентов, мне Вован говорил что её уже ебали.  
	Ну в общем уболтал он нас и мы согласились, опять же юношеское либидо взяло верх над страхом и наши затуманенные спиртом мозги не забили тревогу. Мы решили перетащить её на диван, предварительно разложив его.  
	
	Я и Жека подошли к спящей девочке он взял её за плечи, а я за ноги, она слабо зашевелилась, но не проснулась, мы перетащили её на диван и положили поперёк на спину. Она сразу попыталась свернуться клубочком, но Жека ей не дал. Мы стояли и смотрели на эту хрупкую 12-летнюю девочку и не знали что делать.  
	- Ну, чё, Серый, раздевай её, - сказал он.  
	Серёга нагнулся и стал расстёгивать ей блузку, его руки дрожали и он никак не мог расстегнуть пуговки, тогда Жека оттолкнул его и просто дёрнул за отвороты, пуговицы отлетели и нам открылась маленькая девичья грудь, почти плоская, с розовыми сосками.  
	Он откинул половинки блузки и задрал ей юбочку до пояса. Трусики у Наташки были белые х\б, но с кружевной оборочкой по краям. Мой член встал и оттопырил штаны так что чуть молния не порвалась, У Серёги и Жеки я наблюдал ту же картину.  
	- Ну, кто первый? - ухмыляясь спросил Жека и посмотрел на нас.  
	Мы с Серёгой переглянулись и ничего не ответили.  
	- Тогда я, смотрите и учитесь, молодёжь!  
	Он расстегнул ширинку на джинсах и достал член, а он у него был довольно большой см. 17 в длину и толстый, с набухшей багровой головкой. Подошёл к лежащей на диване девочке и подтянул её к краю дивана, так что бы её ножки стояли на полу.  Резким движением сдёрнул с неё трусики до колен, на её лобке было совсем мало волосиков, большие половые губки были нежно розовые. От этого зрелища я чуть не кончил в штаны и смотрел как заворожённый, Серёга достал свой член и начал подрачивать.  А Жека стянул трусики до щиколотки, приподнял ей ножку снял с одной, потом со второй и вытерев ими свой член, бросил их нам.  
	- Ох, счас я ей и засажу, по самые яйца - усмехнулся он, раздвигая ей пошире ноги в стороны. А Наташка лежала перед нами в порванной блузке, с задранной до пояса юбкой и разведёнными в стороны ногами, ах, какое это было зрелище, Серёга дрочил как сумасшедший, да и я не отставал. Жека присел, плюнул себе на ладонь несколько раз и смочил свой член, потом подставил его к Наташкиным нежным половым губкам, взял её руками за тонкую талию и с силой двинул членом вперёд:  
	- Аааайй... бооольноооо, бооольноо: нееетт: - заскулила Наташка, попыталась сжать ножки и вцепилась пальцами в обшивку дивана, её узенькое девственное влагалище не впускала Серёгину здоровую елду, только головка вошла.  
	- Вот, сука, она целка, блядь, - выругался Жека, но это только разозлило его и он сильнее вцепившись в её тело толкнул член вперёд а девочку руками потянул на себя. В этот раз ему удалось вогнать его на половину, он зарычал и задвигался вперёд активнее.  
	- АААААА... . мааамочкааааа: ненадаааа... - закричала она и её карие глазки, немного мутные с резко расширившимися зрачками,  распахнулись. Наташкин крик перерос в визг и она стала брыкаться и замахала руками.  
	- Серый, держи этой суке руки, а то она вырвется - заорал Жека. Серёга бросился к ним и схватив её за руки вытянул их вверх, скрестив над головой и придавил коленом к дивану, а рукой зажал ей рот.  
	- ММММММ: - продолжала громко мычать девочка и извивалась всем телом, из глаз её лились слёзы.  Жека с силой вгонял свой член в её худенькое тельце, приговария:  
	- Охх: какая ты сучка узкая, бля, какой кайф, терпи блядина, теперь я тебе целку поломал так что не дёргайся! Оооо. .  пиздец... кайф: - он сделал ещё несколько толчков, застонав натянул её на член сильнее, кончил с резким выдохом, вытащил член и отошёл ко мне, подобрал Наташкины трусики и стал обтираться ими.  
	Наташка лежала с раздвинутыми ногами и из неё сочилась сперма в премешку с кровью капая на пол, её маленькая нежная щелка с вывернутыми припухшими половыми губками была приоткрыта. Серёга отпустил ей руки и подошёл к нам, девочка закрыла лицо руками и тихо поскуливая перевернулась на бок и подтянула ножки к груди, сперма потекла по её тонкому бедру:  
	
	- Диман, давай ты следующий, рекомендую, кайф конкретный, бля буду такого случая больше может не подвернутся - говорил Жека разглядывая перепачканные спермой и кровью трусики. Потом кинул их на стол и налил всем спирта, мы выпили не закусывая, на диване Наташка всхлипывала и тихо плакала, думаю, она была в шоке и несоображала что произошло.  
	- Давай, Диман, давай, ей уже всё равно, а будет дергаться я подержу, не задерживай ещё Серёгина очередь потом, или вы хотите оба вместе сразу - заржал Жека.  
	Я подошёл к свернувшейся клубком девочке и снял штаны, член стоял как взведённый.  Жека тоже подошёл, взял её за лодыжку и потянул на себя, Наташка зарыдала сильнее и задёргалась. Ей удалось вырваться и она с подвыванием отползла в дальний угол дивана и сжалась там, стараясь натянуть юбочку на колени. Жека встал на диван перед ней, она плакала.  
	- Неет: мне больно... пожалуста: нет: ненадо:  
	- Иди сюда сука, не выпендривайся шалава, - Жека подошёл к ней и взял за волосы.  
	Она взвизгнула и подалась в сторону, но он дернул её к себе.  
	- Давай, давай, видишь пацаны ждут - и он потянул её к краю дивана, одной рукой продолжал держать её за волосы а другой снова задрал юбочку.  
	Наташка вдруг странно притихла, продолжая всхлипывать она обмякла и уставилась в одну точку и только шептала:  
	- Не надо пожалуйста, не надо мне очень больно.  
	- Так то лучше, будешь умницей мы тебя не обидим - сказал Жека.  
	Он перевернул её на живот и развёл ноги в стороны, Наташка закрыла лицо руками и плакала, я стоял с торчащим членом и не знал что делать.  
	- Давай, засади ей, от души - сказал он.  
	Я подошёл к лежащей девочке и лёг на неё сверху. Она всхлипывала и её худенькое тело содрогалось. Я приставил свой член к её щелке и резко ввёл его. Член вошёл с трудом, она вскрикнула и застонала, внутри её было очень тесно, влажно и жарко. Я сделал несколько движений и сразу кончил прямо внутрь.  
	- Эх ты, слабак - заржал Жека - смотри как это делается.  
	Он перевернул её как куклу и посадил взяв за плечи. Потом поднёс свой вставший член к её лицу и сказал 
	- Сосать счас будешь, понятно:  
	(продолжение следует.)  