	Категория: Случай
	Автор: Sasha
	Название: Горный дух
	
	
	Летом 2005 года мы всей семьёй поехали отдыхать на дачу к нашим знакомым. Супруга не смогла поехать так как на выходные нужно было сделать срочный заказ. Ну а мне пришлось ехать лишь потому что на следующий день нужно было вести всех домой за рулем семейного авто. Дача находилась в 70 км от города в изумительном месте среди гор и прохладной горной реки.  Стандартная программа отдыха на даче кроме как выпивания пива и вина лежа на топчане под виноградником и бесконечная жрачка, то шашлык, то плов, то еще что-то. В общем, поели, поспали и так далее. Самый что не есть пассивный отдых для родителей.  
	Хозяева дачи были со своей дочкой Жени 16-ти лет, а я с родителями с сестренкой 23 летней Натальей.  Славно откушав и выпив в обед, мы проснулись в 16 часов, жара начала спадать. Снова кушать не хотелось, заняться в общем то было не чем и мы решили поехать в заповедник. Там очень классно, весьма красиво и всего лишь 15 минут езды на машине. За тем как кончается дачный поселок и асфальтированая дорога. Остается козья тропа и далее вверх по реке среди скалистых гор и сочный лугов можно прогуляться и искупаться в горной речке, благо что там она более чище нежели там где купаются все дачники.  
	Девчонки с радостью согласись съездить туда ну и долго уговаривать их не пришлось. Я сел за руль отцовской машины. Не смотря на то что выпил, в дачном поселке ГАИшниников сроду не бывало. И мы смело поехали в заказник.  По дороге завели сальные шуточки, загадки и анекдоты, прикалывались и пели в машине.  Добравшись до места назначения я запечатал машину, взял цифровик, баклашку холодного сухача, воды, покрывало, полотенца и мы пошли в гору пешком. Вокруг веяло горными травами, тихой прохладой и журчание горного сая. Благо что солнце уже шло на закат.  
	Найдя весьма приличное место около реки среди огромный валунов, мы расстелили покрывало, разделись, да в общем то девчонки уже были в купальниках, и пошли купаться. Немного ополоснувшись в холодной водице, мы легли на теплые камни греться. Я всё это время наблюдал за загорелое тело 16-ти летней Жени у которой груди да и попка были то что надо. Отпив из горла сухого вина, девки расслабились, закурили. Ну а я всё это снимал на фотокамеру, а они все жаловались чтобы я не снимал это.  Немного осмелев я предложил сестренке и Жене сделать художественные фото. Низко стоящее солнце и капельки воды на теле создавало изумительные кадры. Я всё фоткал и фоткал их и потом невзначай предложил им сфоткаться вместе. Девки уже пьяные,  веселые, а мне хорошо. В голове уже крутились пошлые мысли, ну я и ляпнул, а может снимите верх купальника и я вас так сфоткаю. Бесшабашная Женька сделала это с легкостью, а сестренка немного смущаясь меня, всё же последовала за ней. При видя всего этого, мой член напрягся так что я не вставая с земли просил их встать так и сяк чтобы создать композицию. Им это нравилось. Да, ну еще как нравилось это мне!!! Еще бы немного я бы с удовольствием трахнул эту Женьку. Сестра со своими грудями тоже неплохо смотрелась, но трахать её я не собирался.  
	Сделав достаточно кадров я присоединился к ним когда они позировали в речке, обнял за талию Женьку и поцеловал её прижав её грудями к себе. Сестренка вышла на берег ну и мы с Женей тоже легли рядом с ней. Наталья пыталась прикрыть свои сиськи, но тут я завел тему насчет того как они отнесутся к тому чтобы поласкав друг другу груди. Здесь немного пришлось уговаривать их дольше. Затем я невзначай взял в рот упругую грудку 16-ти Женьки, ну а Наташка увидев всё это, улыбнулась и села рядом со мной чтобы проделать тоже самое со второй грудью. Женечка можно сказать уже кончила от одного поцелуя в груди. Мы с сестрой славно проработали над этим, ну, а я уже мысленно кончил при этом раза четыре.  
	Я стал легонечко снимать с неё трусики, оглядевшись что в округе никого нет, взглядом предложил сестренке двести дело до конца.  
	
	Сестренка ласкала её упругие покрытые мурашками грудки, а я во всю вылизывал нежные прелести молодой девчонки. Женька просто онемела от всех этих наслаждений. Одной рукой я массировал задницу своей сестры, отодвинул ей трусики и сунул в промежность пару пальцев, углубив их по самую длину. Упругое влагалище сильно сжимало мои пальцы и сестренка даже не думала выпускать их оттуда.  
	Женька в Наташкой ахали, а у меня из под шорт вытекало то что полагается. В итоге я спустил шорты, вынул член, передернул несколько раз и на выплеснул на животик Жени густую обильную жидкость.  Мы улыбались друг другу и молчали. А как отнестись ко всему тому что произошло? Мы ополоснулись в речке. Солнце уже опустилось и мы стали собираться назад обратно на дачу.  
	В мыслях у меня было желание ночью оттрахать как следует Женю, но решил дождаться когда ей исполниться хотя бы 17 лет. С сестренкой же мы просто смеялись над тем что произошло. Да и в общем то вины перед ними я не чувствую.  