	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Ljyr
	Название: Мои желания 
	
	
	Виктор Александрович позвонил вечером. Я приезжаю в 21. 20 сказал он, Встречай. Это слово прозвучало как команда. В нутрии у меня затряслось сладко заныл низ живота. Я понял, мечты становятся явью. Жену я обманул. Сказав что вызывают на работу, работа срочная наверное ночью буду. Сел и поехал, приехал как раз к приходу поезда. Минут пятнадцать стоял на перроне всматриваясь. Мы ни когда не виделись я знал только возраст и голос по телефону. Этот властный настойчивый не привыкший к возражениям.  
	И тут на плечо мягко легла рука Ну здравствуй Витя. Это был он. У меня почему то начали дрожать руки. Он заметил моё волнение, улыбнулся взяв меня за руку, сказал поехали. Мы сели в машину. Я молчал не мог от волнения вымолвить ни слова.  Поехали повторил он. В голосе промелькнули знакомые железные нотки. Я тронулся и мы поехали. Он только командовал, налево направо. я не запоминал дорогу действовал как автомат. В голове билась только одна мысль. Неужели это не сон и сейчас свершиться. Неужели это не Вирт. Приехали сказал он. С Виктором Александровичем я познакомился в чате. И узнав что ему 49 лет почему то сразу рассказал о своих желаниях. Об моих мечтах. Мечтах быть девочкой. Да именно девочкой развратной девочкой для властного мужчины. Я хотел выполнять все прихоти. В чате мы часто беседовали и выяснилось что мои мысли возбуждают его. Он сказал мне что неоднократно имел связь с мужчинами моего возраста и младше. И стал настаивать на телефонном разговоре. Я позвонил. Голос его был настойчивый. Говорил он с напором и требовал встречи. И вот.  
	Ну пошли, сказал он. ноги у меня стали как вата в горле пересохло. Пошли хватит ломаться услышал я. Медленно вылез из машины и пошли к подъезду. На втором этаже он достал ключ и открыл дверь. Проходи. Я вошёл. Сзади захлопнулась дверь и тут же я почувствовал его сильную руку у себя между ног он держал меня за яйца и мял их. Ну что дождался голуба. резко развернул меня за плечо. Что трясёшься сейчас мы тебе целку то сломаем. Резким движение он ударил меня под дых. Дыхание перехватило и я сложился пополам. он взял меня за волосы и сильно потянул вниз я упал на колени.  
	Ну расстегивай. Живо. В голове моей всё скакало руки дрожали. Живее сказал он. Я трясущимися руками начал расстегивать ему брюки. Он держал меня за волосы. Давай, Давайне трясись. Наконец я справился с пуговицами брюки расстегнулись и он сам приспустил трусы, вытащив свой член в вялом состоянии, ну целуй давай притянул меня за волосы. Я чмокнул, ну как будто бабу не целовал сказал он. Залупи и целуй. Я осторожно взялся за чужой хуй Ствол опутанный венами начал подыматься.  
	Синяя слива головки показывалась из под кожи. Давай давай подогнал он. Я рукой сдвинул кожу с залупы и губами приложился к ней почувствовав терпкий запах. . Крепче целуй невеста. Сейчас женить тебя буду. Я приложился губами к наливающейся головке. Ну теперь соси сказал Виктор Александрович. Я ничего не соображал его хуй был возле меня мгновение и вот он у меня во рту языком я трогаю головку, потом начинаю осторожно делать поступательные движения головой обхватив ствол губами.  Виктор Александрович берёт меня за уши и начинает подтягивать. я уже почти упёрся носом ему в кудрявые волосы лобка, потом отпускает я соскакиваю с члена И поднимаю глаза, он сверху смотрит на меня. Ну что девочка соси давай живо. Это прозвучало как удар бича. Я открыл рот и взял член. Он заскользил у меня между губами. Ну старайся давай и я уж расстараюсь сказал он. Всё как будто происходило как в тумане, я женатый мужчина стоял перед пожилым мужиком в возрасте и старательно сосал ему хуй.  Виктора Александровича разобрало. я уже влетал к его кудрявые волосы со всей силы. Член не давал мне дышать и тут он остановился и скомандовал высунь язык я высунул Он стал рукой возбуждать себя и струя спермы брызнула мне в рот. Вязкая липкая но ни каких чувств кроме удовлетворения это не вызвало. Я хотел этого хотел и получил.  