	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Morheios
	Название: Леночка
	
	
	Меня зовут Владимир, мне 32 года. Это случилось недавно, когда моя соседка Светлана спешно уехала в командировку и просила меня присмотреть за своей дочкой. Её звали Леночка, ей было 11 лет, она худенькая девочка с нескладной фигуркой,  волосами цвета спелой пшеницы и большими карими глазами. Вечером я пришёл к ним домой, рассказал, что мама уехала на два дня и просила меня за ней присмотреть. Она встретила меня в футболочке, шортах и гольфах до колен. Я приготовил ей ужин, она в это время сделала уроки, мы покушали, я пошёл в зал и сел смотреть телевизор. Леночка что-то делала в своей комнате, через некоторое время я решил посмотреть, чем она там занимается. Зайдя в комнату, я увидел её сидящей за компьютером и разглядывающей порнокартинку на которой мужчина трахал девушку на столе. Я замер в дверях, она обернулась и заметила меня.  
	Она быстро закрыла картинку, я подошёл к столу и глядя на неё спросил:  
	- Леночка, а что это ты рассматривала?  
	- Ой, дядя Вова, это нечаянно открылось, незнаю, откуда: - она покраснела и опустила голову - Вы же не расскажете маме?  
	Я смотрел на неё, у меня в голове появилась мысль "А не приобщить ли её к сексуальной жизни? Ей уже 11 лет, интерес к сексу виден, так почему бы ни побаловаться?" Эти мысли вихрем пронеслись у меня в голове, и я решился:  
	- Нет, Леночка, не расскажу, но с одним условием, ты мне расскажешь откуда у тебя такие картинки?  
	- Мне Наташка из 3-его подъезда дала, - призналась она, смущаясь, - она их у брата своего скачала.  
	- А тебе интересно, что там на них происходит?  
	Она покраснела ещё больше и кивнула. Я приобнял её за плечи наклонился к ней поближе и полушепотом спросил:  
	- А ты по настоящему видела писю у мальчиков?  
	- Нет.  
	- А хотела бы посмотреть?  
	Она снова покраснела и тихо сказала - да. Я почувствовал что, возбуждаюсь, член зашевелился и стал вставать.  
	- А давай я тебе покажу свою писю, а ты мне свою, согласна?  
	Она некоторое время подумала и сказала, что стесняется и боится, что мама узнает и отругает её. Я постарался ей объяснить,  что стесняются все, а маме мы ничего не скажем это, будет наш секрет, она согласилась.: Пересела на кровать я встал напротив её и сам немного волнуясь снял трико, а затем и трусы. Мой довольно немаленький член, 19 см, уже наполовину встал и девочка во все глаза, смотрела на него.  
	- Ух, ты какой большой - она разглядывала его и хихикала, он продолжал вставать и через несколько секунд предстал перед ней во всей красе.  
	- Нравится? - я повернулся боком, потом снова встал прямо.  
	- Ага, - призналась она смущённо, неотрывно разглядывая его.  
	- Если хочешь, то можешь потрогать, я разрешаю.  
	Она снова смутилась и хихикнула, несмело протянула руку и коснулась пальчиками головки, член вздрогнул, она испуганно отдёрнула руку.  
	- Ой, он шевелится, а почему?  
	- Просто ты ему очень нравишься, небойся возьми его в ладошку, потрогай, как хочешь.  
	Она снова протянула руку и взялась за ствол пальчиками, я придвинулся к ней поближе, от этих прикосновений я возбудился до такой степени, что кровь застучала в висках. Она продолжала трогать и рассматривать мой член, уже довольно осмелела и взялась за него двумя руками, водила пальцами по стволу, обжимала его ладошками.  
	- Ну что, Леночка, теперь твоя очередь, я тебе показал, теперь ты мне покажи - сказал я хриплым от возбуждения голосом.  
	
	- Ладно, только вы отвернитесь, а то я стесняюсь - она покраснела и смутилась.  
	Я отвернулся, за спиной послышалось шуршание снимаемых шортов.  
	- Всё, я готова.  
	Я повернулся, она сидела на кровати в одной футболке и гольфах, её худенькие ножки с острыми коленками были сжаты и я увидел только лобочек, на котором ещё и волосиков то толком небыло. Это зрелище заставило мой член резко напрячься. Я встал возле неё на колени и погладив её по бёдрам постарался раздвинуть ей ножки в стороны. Преодолев лёгкое сопротивление её ножки, раздвинулись и моим глазам предстали пухлые нежные половые губки. Это было такое прекрасное зрелище, что у меня аж дыхание перехватило.  
	- Хочешь, я сделаю тебе очень приятно? Только для этого надо совсем раздеться, давай снимем всё. - я снял рубашку с себя и стащил футболочку с неё, он на удивление не сопротивлялась. Под футболкой обнаружилась маленькая только начавшая формироваться грудь с острыми торчащими сосочками, я слегка толкнул её за плечи, и она легла на кровать. Подвинулся поближе и наклонившись провёл языком по её нежным губкам. Она вздрогнула и попыталась сжать ножки, но я не дал ей этого сделать.  
	- Тихо, маленькая, расслабься, не бойся, я не сделаю тебе больно.  
	- Она лежала, замерев, я раздвинул большие половые губки и стал осторожно водить языком по её розовой девственной киске.  
	Через несколько минут она увлажнилась и Леночка, закрыв глазки тяжело задышала. Я продолжал ласкать её клитор и маленькую узкую дырочку, вдруг она охнула и дрожь прошла по всему её худенькому телу, я понял - она кончила. Я поднялся, она лежала,  раскинув ножки, глаза были распахнуты, в них стоял туман и губки полуоткрыты, это зрелище свело меня с ума, и я решился.  
	Присев я подставил член к её горячей влажной киске и начал водить им по ней, она вздрогнула и застонала.  
	- Не бойся, Леночка, всё будет хорошо - сказал я и немного надавил членом вперёд. Головка раздвинула её розовые губки, она глубоко вздохнула. Я опустил глаза, и кровь застучала в висках, я увидел, как мой большой напряжённый член смотрелся рядом с этой голенькой девочкой - подростком. Терпеть уже небыло сил, я почти лёг на неё и, просунув руки ей ней под лопатками,  обхватил её ладонями за плечи. Она открыла глаза и смотрела на меня.  
	- Ты моя сладенькая, сейчас тебе надо немного потерпеть, хорошо? - сказал я и надавил членом сильнее. Она заёрзала подо мной.  
	- Ай, ай - закусила губку - ненадо, мне больно.  
	Но я уже ничего не соображал, я чувствовал только маленькую горячую щёлочку и то, как мой член в неё упирается. Я зарычал и с силой толкнул член вперёд. Головка преодолевая сопротивление вошла наполовину. Она взвизгнула и задёргалась.  
	- Аааайй: отпустите: мамочкаааа... больнооо. . - она вцепилась пальчиками мне в бока и постаралась выползти из-под меня.  
	Я снова резко толкнул член, вперёд одновременно подтягивая её под себя за плечи.  
	- ААААААААААА... . - она закричала, и из глаз её покатились слёзки.  
	Мой член, с трудом раздвигая её щелочку, порвал тонкую девственную плеву вошёл в неё на половину и упёрся в маточку. О боже, что это за ощущения: она обжимала его настолько плотно, что казалось, вот-вот порвётся, внутри было горячо и очень тесно. Я зажал ей рот одной рукой и стал её трахать. Она мычала и всхлипывала, это только ещё больше распаляло меня, и я продолжал входить в её узенькую штольню с новой силой. Ещё несколько движений и я кончил прямо в неё. Резко вынув член, я смотрел, как из её влагалища красного от трения вытекает моя сперма вперемешку с небольшим количеством крови. Она продолжала плакать и повернувшись набок подтянула ноги к груди. Я лёг рядом и обняв поглаживал её говорил ей ласковые слова и успокаивал.  
	
	Постепенно она успокоилась, я отнёс её в ванну, мы помылись, но ещё около часа она со мной не разговаривала. Потом мне удалось вернуть её расположение, и мы легли вместе спать, долго разговаривали о случившемся. Договорились, что никто не узнает о том, что произошло и это останется нашей тайной. На следующий день её мать вернулась к вечеру, я уверил её что всё в порядке, и всё продолжалось как обычно.: А через неделю Леночка после школы заглянула ко мне на чай и... . но это уже другая история.  