	Категория: Потеря девственности, Группа, Фантазии
	Автор: Юлия
	Название: День рожденье братишки! 
	
	
	Недавно у моего брата (он родился летом) была днюха. Несомненно, я оказалась главным подарком. Начнем с того, что он проводил день рожденье на базе отдыха. Понятно, что бывает на базах! Вот-вот+вы поняли. Ни родаков, ни кого лишнего не оказалось на вечеринке. Только я с подругой, еще пара сестричек друзей брата и парни! Я уже хорошо выпившая вместе с подругой отправилась в туалет. Тут из-за кустов вышли парни - Леха, Макс, Саша, Женя - самые близкая "четверка" моего брата,  хорошо знавшая меня.  
	- Ой, девчонки? Что, куда собрались? - ехидно спросил Макс 
	- В туалет! - крикнула я, думая, что они просто спросят и пойдут.  
	- Ну, мы с вами! - подмигнул Макс и сильно ухватил меня за руки и потащил вместе с Лехой в кусты.  
	- Макс, ты чего? Отвали! - закричала я  
	- Я тебя давно хотел!  
	От неожиданной речи я расслабилась.  
	-Что, правда? А ведь я тоже! - поняла я и сказала это вслух 
	Тут он смутился. Я, быстро среагировав, врезала ему по причинному месту, и палкой, которую я подняла с земли, врезала по голове Алексею. Затем я побежала и вырвала из рук Женьки и Сашки подругу помчалась в домик к брату. Они гнались за нами всю дорогу, я прибежала в домик, вся дрожащая, села возле брата. Эти придурки зашли позже, наверное, слегка очухавшись от моих ударов (я то занимаюсь боксом!) сели на свои места и злобно поглядывали на меня с подругой. Пока они пили дальше, я с подругой пошла наверх в комнату и заперлась от посторонних.  
	- Слушай, а ведь они не успокоятся, пока не трахнут нас! - выпалила подруга 
	- Ну да, и что ты предлагаешь? - не поняла я  
	- Может тут+ - подмигнула она 
	- Ах, ты извращенка! - засмеялась я 
	- Я беру Сашку с Женькой 
	- А знаешь, после расставания со Славой, я месяца 3 ни с кем не сплю, а хочется.  
	- Тем более Макс тебе симпатизировал!  
	- Ну, давай! Я позову!  
	Я медленно спустилась по лестнице, и Макс резко обернулся, я тут же поманила его наверх. За ним привстали Женя, Леша и  Сашка. Я снова кивнула головой. Они быстро поднялись.  
	- Макс, вот теперь я готова, Алексей иди сюда! - подмигнула я 
	Моя подруга немедленно принялась за минеты Сашке и Евгению. Я же, медленно танцуя, скинула одежду, медленно раздела Макса и Лешу. Я заметила, что у Макса уже почти встал и начала с Алексея. Медленно облизывая яйца, я поднялась к головке и начала ласкать язычком. Он не на шутку возбудился. Макс же начал лизать мою киску, нежно теребя мой клитор. Все мы сильно возбудились и я, встав раком, приготовилась принять Макса. Он со всей силой вогнал в меня свой 17 см член. Алексей в это время полизывал мою киску, а затем поменялся с Максом. Я в то время сосала у Макса. Моя подруга уже во всю скакала на Александре. Она громко стонала, кричала, материлась. На первом этаже громко орала музыка и никто ничего не слышал. Затем Макс выебал меня в попку и кончил мне в рот. Алексею я еще раз сделала минет, и он удовлетворенный кончил тоже мне в рот.  Затем я трахнулась с партнерами подруги и все мы обессилевшие улеглись на кровать.  
	Вот такая вечеринка угарная произошла со мной и моей подружкой. Кстати я встречаюсь с Максимом, а подруга с Сашей!  
	И ЕЩЕ!!!!  
	Выпускной (из дневника молодой девушки)  Вот я и сдала экзамены!!! Все прекрасно: отличное ЕГЭ, по всем экзаменам 5, все я поступила в инсту!!! Но одно жалко - я ухожу из школы навсегда и возможно я больше не увижу его+ Скажу и вам - его зовут Андрей, он мой одноклассник (бывший) . Он - высокий, красивый, спортсмен, но вот не отличник, и это, кстати, мешает мне даже заговорить с ним. Я же имею (имела) статус "отличницы" и поэтому все считают меня занудой, только сидящей за книгами, но это неправда!!! Я люблю веселиться и танцевать, не раз ходила на школьные вечеринки, но почему все посмеиваются надо мной?! Я вполне даже очень ничего - длинноногая блондинка (натуральная) , стройная, грудь не то чтоб огромная, но и немаленькая - 2 размер. Кстати мне 17. Чтож,  будем ждать выпускной вечер, вот там я и покажу кто на что горазд!  
	
	Прошло 4 дня, готовлюсь по полной! Мне уже сшили под заказ платье: шелковое легкое черное платье, доходящее едва до бедер.  Но это еще не все, сверху по груди идет облегающий корсет. Он обделан кружевами и на нем столько шнурочков и крючков+ целая система. Сегодня я пойду в салон красоты, приведу в порядок волосы, займусь маникюром и педикюром+еще столько всего!!!  
	Ну, чтож, настал "судный" день! Кстати с классом мы будем справлять его на заказанном специально для всех 11 классов пароходе, или корабле, черт его знает! Это так романтично!  
	(спустя 2 дня)  + Боже, что было в тот вечер!!! Столько эмоций!!  Все началось с моего дебюта: на выпускной я пришла в этом платье и многие сразу обратили внимание (парни, разумеется) на мою фигуру. Прическа и макияж, конечно, подчеркивали мои достоинства лица. Но незнаю что так подействовало на Андрея, но он все время улыбался мне. Затем началось что-то невообразимое: от выпитого алкоголя вся молодежь, разумеется, и я, начали танцевать и веселиться в 5 раз живее, многие уже разбились по парочкам+ Андрей тоже подошел ко мне, все, также загадочно улыбаясь, обнял за талию, и повел, куда то из главного зала. Мы вышли на палубу, как же было красиво!! Огни маяка светили где-то вдали, звезды на небе мигали разными цветами, не вдалеке был берег+тут я только поняла, что он подходит ко мне и собирается поцеловать! Я несколько смутилась. Он понял это и внезапно подхватил на руки и начал спускаться по лестнице, я спросила:  
	- И куда? - хитро подмигивая, понимая, что сейчас что-то будет 
	- На лодку!! мы украдем ее! - прошептал он 
	- Нет! Ты чего? - удивилась я 
	- Идем!  
	Он быстро спустился вниз, все еще держа меня на руках, и нашел первую попавшуюся лодку.  
	- Залазь!  
	- Нет!  
	- Прошу.  
	- Ладно 
	Вообщем не буду описывать, как он спустил лодку на воду, короче мы поплыли к берегу.  Всю дорогу я паниковала. Затем мы причалили к берегу и пошли вглубь леса. Вдали горели слабо какие-то огоньки+ 
	- Что там?  
	- Это охотничий домик, он всегда открыт для гостей, - пояснил он 
	Мы вошли в дом, и там действительно было пусто, но горел камин, и было тепло. В углу стояла небольшая кровать. Он снова взял меня на руки и положил меня на кровать.  
	- Ты красивая+ я давно смотрю на тебя не просто как на одноклассницу.  
	- ты тоже мне нравишься очень давно - призналась я 
	Внезапно он приблизился ко мне и поцеловал в губы. Затем он медленно начал снимать с меня платье, но снимал он его долго из-за тех самых шнурочков) ) . Все-таки сняв, я раздела его. Он нежно ласкал мою грудь, посасывал сосочки, гладил живот,  бедра, медленно спускаясь вниз. Затем он приблизился губами к моей киске. Тут у меня все сжалось, я почувствовала такое возбужденье!! Но тут удовольствие перебила мысль, я сказала ее вслух:  
	
	- Я девственница.  
	- Что? - лицо его было в недоумении - я буду нежен! - улыбнулся он 
	Затем он медленно приблизил свой член к моей заветной пещерке и резко вогнал внутрь.  Я резко вздохнула и крикнула - резкая боль пронзила меня.  
	- Все в порядке? - спросил он - Потерпи!  
	Спустя некоторое время я почувствовала нечто более приятное, и еще через некоторое время во всю гм+ "ебалась" с ним. Мы долго занимались сексом. Затем он почувствовал что вот вот кончит (я то уже раз 5 испытала оргазм) вытащил член и попросил сделать минет, я согласилась. Кстати ему понравилось, я это делала впервый раз: я провела нежно языком несколько раз вверх-вниз по вертикальной складке около головки его члена. Затем перешла к основанию члена, а затем вновь к той складке,  только на этот раз - проводя языком по всей поверхности его члена вверх-вниз. Но он долго не вытерпел и умоляюще сказал "хватит! я так умру! Такой кайф!" и он кончил прямо мне на грудь. Затем мы еще попробовали на столе+мы провели незабываемую ночь. Но к утру пришел охотник и выгнал нас из домика. Меня кое-что озадачило - я вся была в крови и сперме. Вернувшись к лодке, я недолго думая, залезла в теплую водичку и слегка искупнулась. Домой я вернулась не скоро, потому что мы долго плыли на пристань. 
	Знаете, что он сказал после ночи со мной?" А минет то, ты делаешь как профессионалка!" Я долго смеялась.  
	Прошло 2 дня. Он предложил встречаться с ним. Я согласилась.  