	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: Zheka
	Название: В первый раз с дочерью
	
	
	Антонина пришла домой на ватных ногах, то что она сегодня сделала в школе было непередаваемо, она никогда так не спускала, но при этом ее не отпускала тревога за сделанное. Если Юрка проболтается, то ее ждет не только увольнение с работы, а кое-что похуже. Но воспоминание о происшедшем, заглушили эти мысли и вызвали приступ жгучего возбуждения. Женщина решила принять ванну, и отдаться старому, доброму, заменяющего в последние три года член, онанизму. Сняв блузку и юбку,  Антонина скатала со своих бедер чулки, и погладила через тонкий нейлон трусиков свой лобок. Потом она сняла трусики и села в ванну, там она сняла насадку-распылитель с душа, и подобрав температуру и давление воды, направила струю воды прямо на свой изголодавшийся клитор. Журчание теплой струи, ласкающей клитор убаюкивало, женщина принялась фантазировать. Вот она сидит в кабинете, и вдруг входит учитель труда, закрыв дверь, он бросает ее грудью на стол, задирает юбку, и сорвав трусики жестко берет ее в этой позиции. Он сильно бьет своим лобком по ее попке, она чувствует его жесткие волосы на лобке.  
	Потом его почему-то заменяет хорошенькая учительница истории. Она прижимает Антонину к стене в классе, и одной рукой разрывает блузку и жадно впивается поцелуем в сосок. Посасывая и потягивая один сосок губами, другой мнет и теребит пальцами. Соски под её губами мгновенно отвердели, Антонина даже и не думала, что бывает так приятно.  Проложив дорожку из поцелуев к её пупку, Наталья Викторовна встала на колени, и размашисто лизнув её гладко выбритую киску, втянула в рот и стала посасывать клитор. Руки же её не переставая, ласкали и пощипывали соски женщины. Она, мыча что-то нечленораздельное, постанывала и свободной рукой сильнее прижимала её голову к себе.  
	Встав с колен, расстегнув молнию на юбке, стало видно, что к её бёдрам пристёгнута великолепно сделанная имитация члена длинной около 19 см. Приставив его к её истекающей киске, она одним рывком подала его вперёд, введя полностью. Плотно прижавшись лобком к лобку Антонины, Наталья приникла к её губам, посасывая их, хватая и посасывая язык. Женщина успевшая войти во вкус, с жаром отвечала ей и тёрлась своими сосками о её соски. Чувствуя, что она уже не может ждать Наталья начала фрикции. Сначала она почти полностью вынимала член из Антонины и медленно возвращала его обратно, постепенно наращивая темп:  Фантазию Антонины прервал поворачивающийся ключ в замке входной двери, это вернулась из школы дочь Лена. Она быстренько вернула насадку душа на место, и вытеревшись полотенцем, накинув халат, на ватных ногах, вышла к дочери.  
	- Привет заяц! Как дела в школе? Щебетала возбужденная мать.  
	- Все хорошо мам! Но в душе Лена была расстроена, она надеялась помассировать свою письку, пока мама на работе. Она открыла для себя мастурбацию несколько месяцев назад, и теперь у нее ни один день не проходил без нескольких оргазмов.  
	Антонина сведя ноги вместе просеменила мимо дочери в свою комнату, у женщины из киски лился водопад. Закрыв дверь, она схватила расческу, бросилась на кровать, с размаху вставила ручку себе во влагалище и принялась яростно дрочить. До оргазма ей оставалось считанные мгновенья, как открылась дверь, и на пороге предстала ее дочь Лена. Она уставилась на мать в немом изумлении. Мать, не давая опомниться дочери подскочила к ней и поцеловала в губы. Внутри Лены начала подниматься горячая, но очень приятная волна. Она млела в руках мамы, отвечая поцелуем на поцелуй. Антонина провела рукой по груди, и дочка так разомлела, что почти повисла на её руках. Она стала целовать Ленину правую грудь, не переставая ласкать рукой левую. Другой рукой она прижимала дочь к себе, не давая ей упасть. Каждый поцелуй, каждое поглаживание грудей поднимали ее на всё новые вершины блаженства. Она уже не соображала, где она, кто она, знала лишь, что хочет этого еще. До предела возбуждённая,  подтащила дочь к кровати и положила на нее. Антонина нависла над дочерью, и в один миг расстегнула её платье и вытащила из него вздымающуюся девичью грудь. Не переставая целовать взасос, она стала водить своими торчащими сосками по грудям дочки, отчего та испытала первый в своей жизни оргазм полученный не от своих рук. Сама женщина была сильно возбуждена. Последние остатки добродетельного воспитания и нравственности остались далеко позади. Мать проведя язычком по соскам дочери, стала поцелуями спускаться ниже. Когда она достигла бёдер, то Лена инстинктивно начала подмахивать ей навстречу. Быстро стянув с Лены трусики, Антонина припала к ее киске. Её язык дотронулся до возбуждённого торчащего клитора, и волна острого блаженства прошла внутри Лены.  
	
	Мать стала усердно лизать клитор дочери, и затем, чувствуя, что она вот-вот кончит, сунула во влагалище пальчик и стала им шевелить. Дочку пробил такой оргазм, что она почти отключилась, ощущая себя одной большой наслаждающейся вагиной.  
	Волны оргазма следовали одна за другой, не переставая, пока Лена на пике наслаждения не провалилась за пределы сознания. Очнувшись вскоре оттого, что Антонина теребила ее правую грудь, Лена открыла глаза.  
	Увидев, что обнажённая мама другой рукой ласкает себя между ног, она мгновенно возбудилась, киска начала мокнуть. Она почувствовала состояние дочери и раздвинула ноги. Дочь тут же нырнула между ними к красной вишенке клитора и стала играться с ним языком. Через минуту мать, содрогаясь, стала спускать, вдавливая лицо дочери себе в промежность:  