	Категория: Экзекуция
	Автор: Валентин
	Название: Мой сексуальный опыт
	
	
	Это было два года назад. На даче. Мне тогда только исполнилось 17 лет и я любил 18 Алину. Мы уже занимались сексом.  
	Как-то раз она задержалась у меня на ночь, она жила достачно далеко, а было уже заполночь, я ночевал в гостевом домике и мы остались вдвоем, есиественно, что спали мы на одной кровати.  
	Мы классно провели ночь, а подутро, когда мы уже спали в домик ворвался отец, сорвал с нас одеяло, с криком:  
	-А это, что такое?  
	-Папа, -сказал я-приличные люди стучатся!  
	-Что? -со злостью прошипел он.  
	-Валерий Карлович, Валентин уже не ребенок-сказала Алина.  
	-А-это мы сейчас посмотрим... -сказал отец 
	Он вывел меня в сад и повел к сараю 
	-Будь мужчиной, ведь в постели, ты им был! -говорил отец.  
	С каменным лицом на все это смотрела Алина, затем она бросилась ко мне, но отец с силой отпихнул её, она упала.  
	-Ну готовься! -сказал он-снимай штаны!  
	-Я не сниму! -гордо сказал я 
	-Ах так! Ну держись!  
	Он схватил ворох свежескошенной крапивы и устилил ей скамейку у сарая, сорвал с меня штаны и привзал меня к скамьйке в сарае у нас был кнут для лошадей. Он схватил этот кнут и стал им сечь меня. Со словами: "Будь мужчиной, сын, получай за свои поступки!" 
	Он заставил меня считать удары, все попытки Алины спасти меня оканчивались тем, что он ударял кнутом её! Он бил сразмаху с силой, приговаривая: "Получай!" 
	По моей спине и ягодицам потекли струйки алой крови, он обрушил на меня 50 ударов.  
	После порки я ели стоял на ногах, Алина пошла со мной на реку, только там в ледяной воде я пришел в чувства!  
	Мама развелась с отцом, и сняла мне квартиру, эта порка стала ценой за мой первый секс. Шрамы от кнута долго не заживали.  