	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Лолита
	Название: Лолита-девственница
	
	
	Меня зовут Лолита, и я девственница. Почему я вам так сразу выдала этот факт? Удивляет? Лично меня это уже достает... Мне 16 и я учусь в колледже... Все мои  подруги уже делали ЭТО и только я одна до сих пор остаюсь целочкой. Меня даже стали  дразнить "монашкой". Я даже не знаю, нужен ли мне вообще секс... Мне вполне хватает  тех ночей, что я провожу за просмотром порнушки на видео, тайком купленной на  рынке... Я всегда маструбирую в определенном ритме... Я раздеваюсь... Меня возбуждают  всякие охи и ахи, которые сладостно издают грудастые девицы на этих  кассетах... Прибежав сегодня со школы, мне дико захотелось бешенного секса... Я  разделась... Выключила свет и легла в кровать... Моя рука змейкои заскользила к уже  успевшей увлажниться киске, я запустила пальцы во влагалище и начала усиленно  двигать ими в моей уже мокрой киске... В тоже время я массировала левую грудь, грудь  у меня кстати от природы была огромной-4 размера... . Сладосное ощущение болевого  оргазма разрывало вагину и заставило неистово застонать... Что ты делаешь -раздался  грозный окрик... Я вынырнула из-под одеяла... и увидела в дверях комнаты маму... Да  мне так, страшный сон приснился... Ага... Лолита, мы с папой уезжаем на неделю к  твоей тете, у нее свадьба...  
	Этим же вечером я лежала на диване и думала, чем бы таким заняться... Решив купить  продукты, я вышла на улицу... Во дворе было темно, но все же решила пройти через  гаражи-так будет быстрее... Вокруг не было света и идти приходилось в свете  сотового. . И тут я почувствовала толчок в спину... Эй ты. .! -окрикнул грубый  голос... Я даже не успела ничего сообразить... , как огромная мужская рука скользнула  мне под юбку. . Я сразу почувствовала жар в промежности вкупе с диким желанием  необуздонного секса... . Вот чем я сейчас займусь, похотливо выдал мужик... Одним  движением он скинул мою одежду... Я пыталась сопротивляться, кричать, но мужчине  помоему это даже нравилось... Он усадил меня на старое колесо и тихо, постанывая  спросил-Как тебя звать, грудастая... Лолита -со слезами сказала я... Я конечно уже  поняла, что сопроттвляться бесполезно и вот сейчас меня оттрахают жестоко и грубо-  изнасилуют... Мужчина вынул свой член... Потер им о мое влагалище. . и резкос вогнал  его глубоко меня... Я взвыла от дикой боли, а мужик в это время начал движения  взад-вперед... В киске я почувствовала напряженное оргазменное состояни. . А мужик  еще громко кричал-Ну что, сука, будешь еще по вечерам гулять, будешь? Я что-то кричала  в ответ, и тут во влагалище ударил мощный поток спермы... Я закричала от  удовольствия и ужаса одновременно... Я не хочу ребенка, не хочу... Кричала я, проваливаясь в омут и пустоту... А позже я очнулась на диване... ЭТО БЫЛ СОН. . Я  побежала в спальню родителей и открыла ящик стола, где было много презервативов и  вибратор (родители, считают, что я не заглядываю в этот ящик) ... Я взяла телефонную  трубку и набрала номер Стасика, моего парня, который уже давно ждет, что я ему  отдамся... . Алло, Стас. .  
	-Да, это я, привет котенок. . -Приходи ко мне ночевать, предки  уехали к тете. . -ЭЭЭ. . Ладно, но у меня в гостях Юра и Маша, мои двоюрдные брат и  сестра. . им можно тоже. . -Пусть приходят. . -Спасибо, солнышко... А чем мы  займемся. . -Это сюрприз... Я положила трубку и пошла готовится к большой оргии. . Ведь  и я, и Стасик знали-после сегодняшней ночи Лолиту, тоесть меня уже ниикто не назовет  монашкой... Скорее уж шлюхой и соблазнительницей-Подумала я, всеглубже погружая  вибратор в свое мокрое влагалище, и громко стоная от удовольствия...  