	Категория: Лесбиянки
	Автор: kari
	Название: Я и Джуди
	
	
	Похоже было, что она знала меня. Она заставила меня немедленно кончить, а потом еще раз через минуту. Я стонала и кричала "Да!" или " ет!" снова и снова. Ребята с которыми я встречалась до этого, еще не разу не доводили меня до оргазма, так как утрачивали интерес, кончив сами. Раньше мне всегда приходилось после свидание самой доводить себя до оргазма рукой в постели, но по сравнению с тем, что происходило сейчас, это выглядело невинными шалостями. Джуди помогла мне кончить так,  как я не кончала никогда ранее. Я привлекла ее к себе и поцеловала. У нее был мой вкус, как у моей руки, когда я мастурбировала.  
	"Давай вернемся в дом, любовь моя. Если ты будешь также кричать, то мы привлечем внимание"  
	"о я тоже хочу что-то для тебя сделать", - запротестовала я. Она рассмеялась. " е беспокойся об этом. Просто оденься. " Она показала мне мои трусики, но не отдала, а положила в сумку. "Сувенир", - улыбнулась она.  Мы сели на лошадей и поспешили в конюшни. Я не могла дождаться, когда же опять попаду домой. Я сгорала от желания сделать для нее то, что она сделал для меня.  
	Поездка казалась бесконечной. Я не знала, что она припасла для меня, но знала, что мне понравиться. Джуди, тем временем,  болтала о всякой ерунде, но я не могла сосредоточиться и все думала, как она выглядит без одежды. Я действительно никогда до этого не думала о женщинах.  
	Это я узнала по приезде. Как только мы закрыли дверь, Джуди схватила меня за одежду и поцеловала длинным поцелуем. Когда она оторвалась от меня, я уже не могла дышать. "Любовь моя, пойдем в мою комнату", -томно сказала она. Мы обе расхохатались и взяв меня за руку, она отвела в свою комнату наверху.  
	В спальне Джуди стояла кровать огромных размеров. Стены были покрыты зеркалами и это делало комнату вдвое больше. Джуди остановиласть перед кроватью и опять поцеловала меня. После этого, она быстро мняла мои туфли, брюки и блузку, оставив меня обнаженной. Она толкнула меня на кровать и стоя надо мной, сняла всю одежду, за исключением маленьких красных трусиков.  "Хочешь то, что под ними? Тогда тебе придется снять их самой", -сказала она. После этого она легла рядом со мной, и я перекатилась на нее сверху. Я начала целовать ее. Соски ее груди и моей терлись друг об друга и я все более возбуждалась. Я хотела почувствовать ее прекрасное тело, сделать тоже, что она делала в парке. Мои губы переместились на ее идеальную шею,  потом на соски. "Какие они милые", -прошептала я и начала их нежно посасывать. Она простонала: "Да! Да!". Я начала всем языком ласкать ее соски и груди. И ее стоны усилились.  
	Создавалось впечатление, что она хотела, чтобы я не переставала, но мне хотелось испробовать вкус ее пещерки. Я добралась до трусиков, и почуствовала запах седла, но к нему примешивался другой, иной аромат. Меня всгеда удивляло и интересовало, что мужчины находят в этом. Теперь мне предоставлялся удобный случай выяснить это!!!  Короткие белые волоски выбились из под трусиков, когда я начала ласкать ее пещерку сквозь них. "Какая она мягкая и гладкая", -сказала я: " е то, что у ребят". "Даже лучше", -ответила она Я начала снимать ее трусики и она подняла своих длинные восхитительные ноги, чтобы мне было легче. Мне напомнило это все те случаи, когда я сама так поступала, чтобы мальчики могла снять с меня белье. Мне открылось захватывающее зрелище - она просто истекала смазкой. Я впервые так близко видела чужую пещерку, да и нельзя, в общем, сказать, что я ранее этим интересовалась. Розовые губки были призывно раскрыты,  лишь слегка опушенные волосками. Запах был настолько привлекателен, что мне немедленно захотелось как следует исследовать ее.  
	Я не стала терять времени. Предвкушая удовольствие и улыбаясь, я приникла к ее промежности. Это было потрясающе! Такого я и не представляла себе! Легкими движенями языка я прошлась вокруг клитора, а затем начала быстрыми движениями посасывать и полизывать ее клитор. Джуди металась подо мной и бесконечно повторяло только одно: "О, Кэти. Кэтт. Да, Кэти!". Я продолжала экспериментировать с помощью губ и языка. Я использовала свои пальцы. Я сосала и лизала. Внезапно она схватила мою голову и изо всех сил прижала ее к своей пещерке. Я просунула язык в ее тугую дырочку и почувствовала, как ее мускулы очень быстро сокращаются снова и снова. Я пошевелила языком в дырочке, и она ответила мне длинным стоном, выражающим бесконечное удовольствие.  
	
	"Иди сюда, я хочу поцеловать тебя", - услышала я голос Джуди. Я медленно проползала по ее телу, стараясь задеть своей грудью все выступающие части. "Да Кэти, мы с тобой повеселимся на этой недели", - сказала она и поцеловала меня. Затем она начала целовать меня снова и снова, проникла языком в мой рот и облизала свои соки на моем лице. В довершении всего мы перевернулись в позицию 69, Джуди была сверху. Теперь я начала ласкать ее анус и мы обе быстро кончили.  
	После этого мы еще немного поласкали друг друга и я почувствовала себя абсолютно опустошенной. "Похоже тебе нравиться это.  Я надеялась на это. о это только начало - я могу тебя многому научить о женщинах. Ты хочешь этого?". "Если это будет также хорошо. . ", - ответила я. "Пообещай мне тогда, что будешь делать все что я захочу, и ты не пожалеешь". Я посмотрела в ее глаза и сказала: " Безусловно, как ты захочешь".  
	Она поцеловала меня. "Отлично. Это будет незабываемая неделя. Мы даже покатаемся на лошадях. о сначала, в душ и по магазинам. Потом я возьму тебя на вечер, который ты никогда не забудешь".  