	Категория: Измена
	Автор: Pupik
	Название: Моя жена захотела друга
	
	
	Как-то раз мне позвонил друг и попросил помочь ему настроить его компьютер. У меня не было времени и я предложил ему приехать комне. После того как я обьяснил где проблемы Коля собрался домой.  
	Моя супруга и дочь были в ванной. Коля прошол в вперёд и уже в в коредоре проходя мимо ванной, как вдруг открылась дверь в ваную и моя жена стоит в красивом нижнем белье перед зеркалом. Моя дочь услышав, что Коля уходит домой решила попрощятца с ним. Я смотрел как Коля расматривает мою Наташу сверху до низу, причём довольно открыто не стесняясь меня, я заревновал, но через секунду заметил, что меня это возбуждает.  
	Наташу это даже не смутило, что Коля расматривает её, даже наоборот она улыбалась ему в ответ. Это взвентило мою ревность ещё больше, но и также возбудило. На Наташе были полу прозрачные трусики, и мы оба видели её выбритую писечку, которую она побрила за два дня до этого. Коля попрощялся ещё раз, но при этом ещё раз расмотрел Наташину писечку.  
	Представление о том, что придя домой Коля сядет не за компьютер, меня заводило. Он жил один и я понемаю егo, меня заводила мысль о том, что он будет дрочить и думать о бритой письке моей супруги. Меня это всё так завело, что я три раза за вечер оттрахал свою жену и наночь дал ей отсосать. Но не только я был взвинчен, но и моя половина тоже, я так думаю её это тоже возбудило.  На выходные мы решили сходить в кино, детей отправили к родителям с начёвкой.  Наташа начела приготавливатся к вечеру. Она пошла в душ первая. Примерно через час она вышла обсалютно голая, и я заметил что она обсалютно гладко выбрилась.  Наташа пошла в спальню краситца и одеватца, а я пошёл в душ.  
	Когда я стоял под душем, зазвонил звонок в дверь. Почему Коля пришёл сейчас ведь мы договорились намного поже. Наташа открыла двери, на ней были только трусики и лифчик, это я успел подсмотреть когда она проходила мимо ванной. Они поприветствовали друг друга и Наташа попросила его подождать в гостевой комнате.  
	Что из гостевой комнаты можно просматривать всю спалню, это я знал. Я расчитывал на то, что Наташа закроет двери но она зтого не сделала. Я как портизан вылез из ванной, и смог увидеть как Коля смотрит в вспальню. К моему удивлению я смог расмотреть как Наташа показывает ему своё лудшее нижнее бельё, которое она дастаёт из шифонера. Коля молча мохал головой, что это ему не нравитца. Тогда Наташа сбрасывает ливчик и повенувшысь задом начела снимать трусики при это наклоняясь вперёд. Мне не очень было видно но я думаю, что Коля хорошо мог разглядеть свеже выбритую киску моей супруги. Я посмотрел на Колю и увидел, что он сидел на деване довольный и через штаны мял свой член.  
	Возбуждённый от ревности я хотел выскочить, но вовремя заметил, что мой член стоял как деревянный. Эта ситуачия возбудила меня до границ. Я влючил душ на всю с понтом моюсь, а насамом деле я драчил свой член. После я быстро оделся. Мысль о том, что Наташа обсалютно голой презентирует себе перед Колей была невыносимой.  
	Когда я вышел из ванной, Коля сидел в гостевой, а Наташа была ещё в спальне, но дверь была уже закрыта. Через пять лет супружеской жизни я наконец-то узнал, что за сучку я имею. Делала-ли она это часто? Нет не может быть, когда я смотрел на Колю я заметил, что он впервые видит её киску. Но что было с другими друзьями-видели-ли они всё это? Или ещё больше? Был я такой дурак или это в первый раз, что Наташа так безпордонно возбуждает моего друга.  
	Когда я зашёл в спальню, то увидел Наташу стоящую перед шиоанером и ищещую как всегда, что-нибуть подходящее. На этот раз моё возбуждение победило и я скользнул рукой под её трусики. Прикоснувшись до её письки я почуствовал влагу. Наташа отодвинулась от меня с отговоркой, что Коля в гостевой.  - Эта сучка думает о госте? Ведь десять минут назад она сама добровольно показывала ему свою мокрую пиздёнку. -подумал я, ну ладно посмотрим что будет далше.  
	
	Через некоторое время мы уже сидели в кинотеатре, Наташа сидела между нами. Когда начелся фильм я мельком заметил, что Коля расматривает её груди. Наташа кушала кукурузные хлопья и постоянно кормила из своих рук нас. Каждый раз когда Колина очередь Наташа старалась, что-бы он прикоснулся к ней. Это меня возбуждало, и мне пришлось идти в туалет, что-бы успокоить себя пришлось опять подрачить.  
	Когда я пришёл назад я заметил, что они сидят в плотную друг к другу.  Хоть фильм был хорошим, мне приходилось постоянно смотреть в их сторону. Мне было ясно, что когда-нибуть между ними это произойдёт, но поскольку я не хотел, чтобы моя жена мне изменяла, у меня появилась идея.  
	При выходе из кино Наташа шла впереди меня, Я провёл рукой по её класной попке.  К моему большому удивлению на ней не было больше трусиков. Всё-таки эта сучка не сидела просто так, пока я был в туалете она сняла трусики.  -Лазил ли Коля в её мокрую пиздёнку палцем?  
	Я предложил пройти к нам домой и немного выпить. Я с Наташей сидели на деване а Коля напротив на кресле. Я начел гладить Наташу по спине и как будто невзначай слегка захватывал её груди по краям. Наташа раслабилась и я свё больше и больше захватывал её груди. Коля сидел и наслаждался как я глажу её груди.  
	Когда я ззади просунул мою руку ей под юбку, то удевился. На ней были опять трусики, о эта сучка внимательна, не хочет переигрывать. Наверно дождётца момента когда меня дома не будет.  
	Я решил перенять инициативу на себя, ведь нельзя, что-бы они за моей спиной трахались. Я начял дальше гладить Наталью, переходя на груди и на бёдра. Наташа приоткрыла слегка свои ноги, скорее всего ток что-бы Коля мог видеть её трусики.  Я был возбуждён до предела, щас или никогда. Я положил Наташину руку на мой член и сказал. - "Сосать и лизать да, трахать нет."  
	Оба смотрели на меня незная что сказать. Моя рука проникла ей под юбку и я почуствовал её сок который промачил её трусики. Коля начал раздеватца, я вэто время я задрал юбку и стенул с Натальи трусики. Коля сел рядом со мной, Наталья высвободила мой член и стала по очереди у нас отсасывать.  
	Пока Наташа была занята Коленым членом я освободил её груди. Коля закричал, что он щяс кончит, что меня не удевило, ведь Наташа сосать умеет.  
	Наташа Легла так на деван, что-бы я мог вылизать у неё, а она могла отсасывать у Коли. Дыхание у Натальи становилось быстрее и тежалее и я понял, что Наташа щас кончит. Мой язык работал всё быстрея вокруг её клитора я всасывал её губы при этом наслаждаясь её соком. Наташа вцепилась руками в мои волосы и её начёло трести. Оргазм был сильным и долгим.  
	После того как Наташа немного отошла она накинулась на Колю. Начяла лизать его член и яйца. Коле это понравилось и он с наслаждением мял её груди. Перед мной была класная картина. Я приподнял её попку, Наташа была обсолютно мокрой. Я всадил ей свой член. Её пиздёнка была такой мокрой, что я мог трахать её быстрым темпоми долго не кончать.  Мы слились в одно челое, и через некоторое время я выдал ей порчию прямо в её мокрую горячию пиздёнку. Коля в этоже время Выдал порцию ей в рот.  Я и Коля свалились без сил на деван, а Наташа обсасывала наши члены.  
	Все остались довольны и удовлетворены.  