	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Наталья Андреевна
	Название: Как воспитать идеальную шлюху
	
	
	Все началось, когда мне было лет пятнадцать и мастурбация уже не давала полного удовлетварения. И тут я начала подумавать о настоящем сексе, члене и всевозможных способов удовлетварения своей плоти.  
	Я была хороша собой, но мальчшки в моем классе казались мне детьми, у которых и потрогать то нечего, а учителя все сплошь старики, уже оттрахавшие почти всех училок в школе, включая старух и замужних.  
	Где то раз в месяц они устраивали у нас в школе туалетные вечера, когда поджидали у туалета старшеклассниц с предложением "подзаработать", и их сладострастные стоны уже никого не удивляли.  Вообще у нас в школе тварил полный разврат. Если не было укромного места парочки могла спокойно предаваться любви и на подоконниках школьных корридоров. Изнасилования тоже были не редки. Вот я и решила, что бы поскорее влиться во всеобщие оргии, нужно поскорее избавиться от своей невинности.  
	Единственный в моем понимании мужик, способных это сделать правильно-был мой папаша, постояннопреводивший расскрашенных девиц, чуть старше меня домой. Которые спокойно сосали его член, даже видя, что я вернулась со школы. И вот я решила соблазнить папашу. Причем не по-тихому, а бысто и напрямик. Поэтому тем же вечером, я хорошенько вымывшись, оставила из одежды только прозрачный пеньюарчик, и стала ждать, пока папаня сядет смотреть свою порнуху.  Минут пять я наблюдала, как он поддрачивает свой огромный хуй, не спеша возбуждает его... и тут появляюсь я. Я бы не сказала, что на лице родича возникла хоть капля удивления, скорее он уже давно желал насадить меня на свой кол... Но мне хотелось иного...  
	- полижешь мне?  
	И он швырнул меня на диван, а сам устроился на полу, между моих ножек, и принялся нежно облизывать кажду складчку моей киски, мягким языком поглаживая клитор, держа меня на грани и не давая кончить, он вдруг замирал языком, и я тут же начинала извиваться по ним, мыча... не могла произнести ни слова. И тут он поцеловал мою киску в засос... я помню, как меня скрутил мой первый оргазм, и после него я не могла пошевелиться. Но папочка времени не терял, он уже поставил меня раком у дивана, и с силой вогнал свой член в меня, я даже не успела почувствовать ни боли ни страха, а тут же начала подмахивать ему задом, пока он с бешенной скоростью натягивал меня на свое достоинство. пыхтя и кусая еня за ухо, он бормотал какие то похабные слова, но их уже не разбирала, я кончала, стараясь поглубже сесть на хуй. Правда кайф скоро кончился, потаму что папаша после очередных уже не был в форме в конце дня, поэтому поцеловав меня еще раз в раздолбанную пизду, отправил спать и пожелал удачи школе...  
	А дорога в школу лежала чере метро. т вот я... уже полностью готовая отдаться всем и каждому уроду нашей школы, натянула чулки и коротенькую юбочку. . естественно без намека на белье, и прикрылась плащем. Уже сидя в метро напротив ккого то левого парня, я решила немного поиграть с беднягой, откинула плящ и раздвинула ножки. Само собой глаза парня округлились и были прикованны, к моей красивой киске... тут он поманил меня пальцем к себе. . Он посадил меня спиной к себе на колени и начал аккуратно ласкать мою голую пизду, причем не прикрывая своих действий от посторонних. Хотя в вагоне находилось всего лишь еще пара парней и две бабы в возрасте.  
	Парни сдели ближе и первые заметили безобразие... К тому времени мои кавалер уже насадил меня к себе на хуй, и методично трахал. На мои стоны собрались остальные обитатели вагона. Парень лет 25 припал ртом к моей письке, и начал лизать в такт движениям. Конечно от такого ощущения, когда тебя трахают и лижут одновременно нельзя не кончить, тем более, что парень делал это как настоящий профи, и кончила почти сразу. Незамедлил и трахающий меня мальчик. После меня бессытдно перевернули попой кверху и стали поочередно иметь с зади. от стонов я чуть не сорвала себе горло.  
	
	Бабы, очевидно ужасно истосковавшиеся по хую, дрочили себя, одновременно обсасывали тольо что вышедшие из меня хуи. Но и им перепало немного. Парни решившие не пачкать меня, поставли теток рядом со мной, в той же озе, и уже на грани оргазма загоняли члены им в задницы, наполняя их белой массой.  
	Я выбежала на своей остановке, полная новых ощущений. . И решила-вот только доберусь до школы, и моей попке перепадет. .  