	Категория: Экзекуция
	Автор: FirstTimeSlave
	Название: Вы пригласили меня к себе
	
	
	Я, так как пришел к девушке, принес цветы и вино. Вы открыли мне дверь и сказали "проходи". Ничего не подозревая я вошел. Я думал, что это будет еще одна приятная ночь в мой жизни. Немного озадачило то, что Вы не обратили моего внимания на попытку обнять и поцеловать в щечку при вручении цветов, но я подумал - "Ничего, еще не вечер". Мы приятно поболтали за бутылочкой вина. Вы понравились мне прямотой и резкостью в суждениях. "Так даже интересней. Не люблю набитых слабовольных дур, которые сами не могут даже решить глотать им или не глотать. " Я и не предполагал, что на этот раз воспользуются мной.  Начало было почти стандартным, с тем лишь отличием что перейдя из кухни в комнату ты молча выбрала кресло, а не диван и мне ничего не оставалось как опуститься на колени рядом, чтобы постараться добраться до твоей киски. А я уже хотел этого.  Вставший член в джинсах не давал чуствовать себя комфортно, но я уже не обращал на это внимания.  Начав с коленей, я стал, лаская твои ножки пробраться к желанному сокровенному месту, но мои попытки были прерваны решительным жестом твоих рук.  
	"Слишком быстро! Это еще нужно заслужить. Начни снизу, с самы пальчиков. " "Как скажешь, дорогая!" ответил я, а сам подумал 
	"Еще несколько минут и ты поплывешь. Вот тогда ты почувствуешь мой, мешающийся мне в джинсах, член по полной програме". Если бы я знал, что это был лишь первый, незаметный, но определивший все дальнейшее произошедшее со мной.  
	Я начал поглаживать пальчики твоих ног, твои ступни.  
	"Не так! Целуй их... " 
	Я замер, думая как отмазаться и формулируя отказ. Решив перевести все в шутку, я поднял глаза и прочёл на твоем лице такое искреннее непосредственное желание увидеть как я исполняю эту твою маленькую прихоть, что не решил не огорчать тебя. "Ну что ж, поиграем в послушного" - промолчал я, - "тем более мне нравится когда женщина ведет себя активно в постели, а не лежит как живое стонущее "бревно с дуплом" , предоставив мне доставлять ей удовольствие".  
	"Как скажешь, дорогая!" - это уже вслух. Играть мне всегда нравилось искренне. Иногда я думаю, что во мне пропал великий (может и не великий, но уж точно хороший) актер. И я начал целовать твои ноги. Я начал со ступней и медленно, язычком, стал спускаться к пальчикам. Когда я добрался до твоего большого пальчика ты, неожиданно для меня, слегка пошевелив, целиком ввела его в мой рот, он на долго он там не задержался и выскользнул обратно. Почти: И снова весь пальчик у меня во рту. Эти возвратно-поступательные движения даже понравились мне, заводили еще больше. Хотя я думал что больше уже невозможно. Я чувствовал, как из члена сжатого джинсами выделяется смазка. Чувствовал как она стекает по моему животу. Смущала возникшая мысль о том, что это как будто меня трахают в рот. Если бы я знал тогда что это была всего лишь очередная проверка.  
	"Пойдем на диван"  
	"Наконец-то!" - подумал я перемещаясь за тобой на диван, - "мой бедный член уже застоялся:"  
	Но моя попытка повернуть тебя на спину и оценить твою грудь на ощупь снова, как и попытка добраться до твой киски опять была пресечена с обяснением, что ты хочешь сделать все сама, а я должен лечь на спину и не распускать руки. Я слушаюсь, а ты начинаешь снимать с меня штаны. Стянув джинсы до половины бедер. Ты, под предлогом что я не послушался и распускаю руки, ты связываешь мне руки.  