	Категория: По принуждению
	Автор: Fktrcfylh
	Название: 8 марта
	
	
	Нас трое друзей. Все бывшие военные, которые решили, что "Служить бы рады, но денег надо!". Уволились и открыли свою строительную фирму. Дела шли прекрасно. Мы стали жить на широкую ногу. Но отношения между нами оставались такими же,  как и в курсантские годы. Вот только в беседах за кружечкой пива нет, нет, да проскользнёт у каждого, что наши жёны сильно изменились. На уме одни тряпки да салоны. А в постели от некогда горячих молодых девчонок остались холодные куклы.  
	Однажды на 23 февраля мы сидели в ресторане и, будучи в сильном подпитии, Вовка выдвинул идею, как растормошить наших жён, показать им кто они на самом деле, а нам от этого получить огромное удовольствие. Короче он предлагал устроить групповуху, в которой будем участвовать все, но мы как будто будем ни при чём. Организацию мероприятия он взял на себя.  Договорились устроить всё на 8 марта. Всё- таки женский день! Вовка не открывал секрета, каким образом он всё устроит, но мы и не сомневались, что всё будет очень весело и прикольно. По этой части он был спец ещё с превого курса.  Вовка собрал нас всех в своём загородном коттедже. Ну естественно изрядно выпили, надарили супругам подарки. А хозяин застолья всё время украдкой поглядывал на часы. Мы видели по нему- сильно нервничает. Несколько раз выходил на улицу и разговаривал с кем- то по-мобильному.  
	В 9 вечера в дверь раздался звонок. Вовка пошёл открывать со словами... "А это ещё кого принесло?". Но как только раздался щелчок открываемого замка, мы услышали крики- "Всем лежать! Руки за голову!". И в комнату ворвалось четыре человека в камуфляжной форме, в масках и с автоматами и нашивками "Спецназ" на спине.  
	- Всем к стене! Руки на стену, ноги на ширине плеч! - скомандовал видимо их командир.  
	- А в чём дело? На каком основании? - стал возмущаться Вовка. - Покажите ордер!  
	Глаза наших супруг надо было видеть! Ещё немного и они бы выпали в их тарелки.  Командир спецназа сунул Вовке под нос какую то бумагу со словами...  
	- По информации в вашем доме находится большая партия наркотиков, расфасованная для продажи в городе.  
	И тут же грубо схватив за рукав Вовкину жену толкнул её к тенке.  
	- А ну живее! Не заставляйте меня применять к вам силу, ублюдки!  
	- Разрешите позвонить! - попросила Серёгина жена, у которой отец был полковником запаса милиции.  
	- Я те щас позвоню! Сдать мобилы! Ребята, проверьте все телефоны!  
	Нас поставили к стене. Мы стояли упёршись в неё руками, поднятыми вверх, а ноги были широко расставлены в метре от стены.  Спецназовцы бесцеремонно ногами и концами дубинок помогли нам принять нужное положение. Вовка ещё раз попытался возмутиться,  но старший ударил его дубинкой по заднице. Вовка взвыл и заткнулся.  
	Один спецназовец остался охранять нас, а командир с остальными принялся обыскивать коттедж. При этом они не забывали подъедать со стола наш ужин, засовывая руками куски жратвы под маску. Они шутили, и были в весёлом расположении духа.  Это сильно бесило наших жён. Они давно не видели такого отношения к себе и не могли даже в страшном сне представить себя в такой ситуации. Мы с Серёгой уставились на Вовку, как бы спрашивая... -Это твоя идея? Вовка подмигнул нам и улыбнулся.  Тогда мы всё поняли и стали ждать дальнейшего развития событий.  
	Минут через пятнадцать в комнату зашли спецназовцы и командир, которые участвовали в обыске со словами... - Ну что, сами скажете где наркота, или будем силой выбивать?  
	- Да нет у нас никакой наркоты! -ответил Вовка.  
	- Понятно, значит по-хорошему не хотите! Сержат! Мужиков к батарее наручниками, чтоб не рыпались. Женщины пусть пока стоят.  
	
	Нас усадили на пол, спиной к трубе батареи и пристегнули к ней руки. Женщины стояли у стены и видно было, как дрожат их ноги, то ли от напряжения в неудобной позе, то ли от страха.  
	- Начнём с баб! - сказал командир. -Они чаще всего засовывают наркоту к себе в промежность во время обыска!  
	- Серёжа! Да что же это такое! - завопила Серёжкина жена и заплакала.  
	- Заткнись! -Прикрикнул на неё один из спецназовцев и сунул дубинку её в лицо.  
	- Ещё хоть одно слово от вас услышу- разукрашу все морды в синий цвет!  
	В комнате воцарилось молчание, только тихо всхлипывала Сережкина жена.  
	- Ладно, начнём! Дамочки, быстренько сняли с себя всё ниже пояса! - приказал командир.  
	Женщины стояли не шелохнувшись, видимо соображая взаправду ли всё это происходит или нет.  
	- Если я ещё раз повторю приказ, или вы их будете исполнять дольше, чем за десять секунд, то каждое своё слово я буду сопровождать ударом дубинки! - пригрозил командир, и ткнул для острастки дубинкой Вовкиной жене в затылок. Та, стукнувшись лбом об стену, стала с молниеносной быстротой стягивать с себя брюки. Моя и Серёгина супруги, тоже решили не испытывать судьбу и заголили зады с рекордной скоростью.  
	Картина была впечатляющая. Три шикарные женщины, стояли лицом к стене с голыми задницами. Надо сказать, что все три были очень хороши. Ни у одной не было ни жирка ни этого ненавистного всеми женщинами целлюлита. Они следили за собой... массажи,  бассейн, косметические кабинеты, солярии и прочие примочки, для поддержания красоты.  
	- Прекрасно! Вид впечатляет! - сказал командир. -Только вот жалко в вас насухую руками лезть. Надо бы увлажнить! Ребятки,  подведите их задницами к мужикам!  
	Спецназовцы взяли наших жён и подвели к нам. Причём передо мной оказалась попа Серегиной жены, Вовка лицезрел зад моей, а Серёга Вовкиной.  
	- Так, мужики! - сказал командир. -От вас зависит насколько приятен будет дамам осмотр.  
	Надо заставить их потечь в кратчайшие сроки! Даю вам пять минут, кто не уложится, получит дубиной по яйцам!  
	Тут заголосила моя... - Вы нас хотя бы к нашим мужьям подведите!  
	- Я предупреждал! - крикнул спецназовец. Разговаривать только, если вас о чём то спросят, а иначе синий рубец на роже!  
	- Ребята! Помогите дамам принять удобное положение! - сказал командир.  
	Спецназовцы отошли от женщин на шаг и положили их руки на свои ремни, и пригнули им головы. Щелки наших жён открылись перед нашими носами.  
	-Время пошло! - 
	Я потянулся губами к аккуратной щелке Серегиной жены. От моего прикосновения она вздрогнула и попыталась отстраниться, но спецназовец, который её держал, врезал ей рукой по заднице со словами... - Не дёргайся!  Галька, так звали Серегину жену, расслабилась. Я подключил свой язык, раздвигая им ей половые губы, стараясь проникнуть как можно глубже.  
	-А нельзя ли пониже наклониться, я до клитора не достаю! - послышался голос Серёги.  
	Эта просьба чуть не заставила меня рассмеяться во весь голос. Я еле сдержался!  
	- Просьба трудящихся- закон для властьимущих. Наклоните их пониже, чтоб мужики могли достать до всего, что им нужно для достижения результата.  
	Женщин наклонили ниже и я увидел бугорок уже набухающего клитора Галины.  Я принялся за него. Дыхание Галины уже стало прерывистыми и она стала понемногу покручивать попой. Посмотрев на остальных женщин, я понял, что мои друзья тоже даром времени не теряли. Все стояли с закрытыми глазами, тяжело дыша и покусывая от удовольствия губы. Галина уже давно потекла, а я не останавливался, продолжая ласкать её промежность и клитор языком и губами.  
	
	-Время вышло! - крикнул командир. -Щас посмотрим кто самый искусный лизун!  
	Спецназовцы отвели от нас женщин, но не дали им сменить позу. Командир прошёл и деловито ощупал каждую между ног.  
	-С задачей все справились на отлично! Но получилась какая то дискриминация! Женщины получили удовольствие, а мужчины нет.  
	Совместим приятное с полезным! Повернём баб на 180 градусов. Пусть удовлетворяют мужчин, а мы тем временем проверим нет ли у них наркоты в их влажных дырках!  
	Женщин развернули и посадили на коленки перед нами.  
	-Даю 10 минут на добычу спермы ртом! Условия для проигравших те же! Время пошло!  Женщин не поменяли местами, и передо мной опять оказалась Галина, которая стала расстегивать мою ширинку. Я отметил, что глаза женщин уже не излучают страха, скорее интерес и похотливый огонёк. Пока я смотрел на свою и Вовкину жён, Галина уже достала мой вставший от созерцания её промежности в предыдущем "конкурсе" орган, и принялась энергично всасывать его в себя. Я отметил, что делает она это очень умело.  
	Она то теребила головку языком внутри своего рта, то погружала член в горло по самые яйца. Одной рукой она опиралась на пол, другой постоянно массировала основание члена и яички. Я понял, что долго не продержусь и не оставлю Галину в проигравших!  
	-Что то вы заскучали ребята! Проверьте ка их, пока они сосут на содержание наркотиков, но только не руками! -сказал командир, обращаясь к своим подчинённым.  
	Это было, видимо, самое быстрое выполнение приказа в мире. Спецназовцы уже с трудом сдерживались, глядя на картины,  возникающие перед их глазами. И почти одновременно наши жёны вздрогнули от входящих в их лоно возбуждённых членов.  В этот момент я подумал... - А почему я не ревную? Почему во мне не клокочет чувство возмущения от того, что моя жена сосёт член чужого мужчины и её в это время трахает ещё один вообще мне незнакомый. Но посмотрев на лица своих друзей, я понял, что испытываю то же самое, что и они. Чувство удовольствия, что мы как и прежде вновь поделились всем, что имели. На этот раз общими стали и наши жёны, которых давно надо было проучить.  
	Женщины распалились не на шутку. Они яростно подмахивали входящим в них сзади спецназовцам и ещё яростнее насаживались ртами на наши члены. Как я ни старался сдержаться, но от ласк Галины и картины всего происходящего вокруг, которая не могла не возбуждать я начал кончать. Галина к моему удовольствию не оставила меня, а продолжала ласкать мой член, глотая сперму и выпустив небольшую порцию из рта для доказательства своей победы. Начал кончать и Серёга. Наталья- Вовкина жена тоже своё дело знала. Я смотрел на свою, как она вздрагивая каждый раз от входящего в неё сзади толстого члена спецназовца пыталась поглубже погрузить в себя Вовкин орган. Надо сказать, что сосала она всегда неважно, и на все мои просьбы и советы не реагировала, считая что всё делает правильно. Тут начали кончать спецназовцы. Трахающие наших жён сзади. Я понял, что кончила и Галина. По её вздрагиваниями и изменившемуся цвету кожи на попе и шее. Наталья была на грани оргазма и помогала себе рукой, лаская клитор. Моя супруга тоже приближалась к высшей точке. -Сожми ей грудь! - сказал я трахавшему её спецназовцу. Он тут же схватился за её грудь и из рта моей жены вырвался стон наслаждения. Я знал, что ей нужны грубые ласки груди в конце, чтобы удовольствие было полным. Она иногда просила даже кусать её. Я увидел полный благодарности и удовольствия взгляд жены,  устремлённый на меня. Якобы спасибо! Сама бы не попросила! Через тридцать секунд кончили все.  
	
	- Стоп машина! - крикнул командир. -Время вышло! Кто не уложился? Все? Ну молодцы!  
	Что ж усложним задание. Но для этого надо привести ваших и моих мужиков в готовность в кратчайшие сроки.  
	Продолжение следует... ...  