	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Облаков Николай Владимирович
	Название: Грубый секс
	
	
	Я вбил свой член между её ног, так что она вскрикнула от боли: 
	Я был зол на неё за то, что она сделала достоянием гласности среди кол-лег по работе наши с ней отношения. Я был её непосредственным начальником. Она (звали её Галиной) была моей правой рукой и: моей любовницей. (Да, я был женат и очень любил свою жену.) 
	
	Я пришёл к Галине домой. Ничего не сказав ей, даже не поздоровавшись, я сразу погнал её в спальню. Я сорвал с Гали коротенький халатик и толкнул её на кровать. Я быстро скинул с себя костюм и сразу набросился на неё. Я раски-нул её ноги и, безо всякой подготовки вбил свой член между её ног. Она вскрикнула от боли: 
	-Ты что?! Что с тобой? - закричала она. - Не надо! 
	Галя попыталась освободиться из моих крепких объятий. Я стал делать резкие толчки, ударяя головкой члена в дно её влагалища. Она стала бить ку-лачками мне в грудь, лицо, по спине; но я молча вбивал свой член до упора. Она громко стонала и морщилась от боли, иногда вскрикивала. Слёзы катились из её глаз. 
	Тут я достиг момента семяизвержения и лёг на неё. Сперма толчками начала извергаться в неё. Но я не почувствовал удовлетворения. Она, кроме боли и неприятных отношений, также ничего не получила. 
	Я встал с неё. Галина, отвернувшись, ревела навзрыд. 
	Во мне проснулась жалость, и я положил руку на её плечо, пытаясь её успокоить; но она сбросила мою руку и продолжала реветь. 
	Я вышел пошёл на кухню покурить, чтобы самому успокоиться. 
	Покурив, я вернулся. Галя почти успокоилась. Она сидела на кровати, поджав колени к подбородку, смотря на меня укоряющим взглядом исподло-бья: 
	-Что на тебя сегодня нашло?! Ведь ты со мной всегда был так нежен и ласков! 
	-А ты что натворила? - спрашиваю я. - Да если об этом узнает моя жена, это будет для меня катастрофой! 
	-Мне надоело так жить. Мне тоже хочется семью, детей; но я, к сожале-нию, люблю тебя! 
	-Я тебя увольняю с работы, - сказал я. - Я обеспечу тебе безбедное существование, но с условием, что ты не будешь вмешиваться в мою семейную жизнь. 
	-Так и быть, я согласна, - сказала она с иронией. - Но и ты должен по-нять меня. 
	Я успокоился. Моя злость по отношению к Галине сошла на нет. Я вновь почувствовал влечение и нежность к ней. Я нежно обхватил её своими руками сзади, приподнял в ладонях её груди. Мой напряжённый член оказался между её бёдер. Я аккуратно уложил Галеньку в кровать, стал ласкать её тело. Она от-ветила взаимными ласками. Я нежно раздвинул её ноги и ввёл свой член. Мы стали быстро вместе двигаться, приближаясь к оргазму: 