	Категория: Студенты
	Автор: Sexwizard Sexwizard
	Название: История про красавицу
	
	
	Здравствуй читатель! Хлеба и зрелищ кричала толпа в древнем Риме. 
	Секса и эротики кричишь ты - я слышу. И дам тебе то чего ты хочешь! Я  буду рисовать картинки, а ты попытайся их представить. История эта  произошла со мной несколько лет назад в одном небольшом городке  бесконечной России. В те годы, как в прочем и по сей день меня до  безумия доводили прекрасные женские формы: круглые попки, упругие  груди, стройные талии, и волшебные дырочки-замочки между ног для  которых у меня, как и в прочем у тебя есть волшебный ключик. Сейчас  мне уже далеко за 20, и с института я увлекался спортом строительства  тела, потому рельеф тела, приятная внешность сводила с ума многих  девчонок и они гроздями висли на мне. Но ебал я только самых сочных,  на остальных у меня кредо: её дырочка стара для моего красавца. В  спортзал, в который я ходил, редко захаживали стройные девицы. В  основном это были толстые девки, мечтающие о хорошей фигуре и о  принце с большим членом, на белом коне. На их лице было написано: хочу  и дам.  
	Они как лампочки горели от желания секса с хорошим парнем и  просто перегорали от одного взгляда мужчины в их сторону. И на таких,  честно тебе признаюсь, у меня и не встал бы. Так вот, однажды,  неизвестно какими судьбами, в мою качалку пришла обалденная баба.  Чёрные волосы ниже плечь, правильные черты лица, чёрные глазки, пухлые  красные губки (Боже, я только и представлял их на своём члене) Сиськи  как две горы выпирали из облегающей тело розовой кофточки и только  дразнили меня. Проведи по ним руками прочувствую бархатистую кожу  женщины, твёрдые соски; спустись по ниже охвати её талию. Ты  чувствуешь как она хороша! Её попку облегали синие лосины, и когда я  смотрел на неё я был согласен чтобы её синяя попка стала моим синим  небом!  
	Лосины покрывали и пиздёнку этой красвицы. Ты только представь:  тонкая ткань обозначала каждую складочку её половых губ. Как же мне  хотелось провести руками по её прелестям, что кстати и произойдёт, но  позже. А тебе это сделать ничего не мешает: спустись с её узкой талии  на попку, ты чувствуешь какая она мягкая и оформленная; проведи рукой  по её щёлочки, ты слышишь как бьётся её сердце, она вот вот кончит... .  Да, и ещё роста она была где-то 175 стройная как антилопа и желанная  как богиня Венера. От такого зрелища я обалдел, мой член зашевелился в  моих спортивных шортах и был готов разорвать любую преграду пусть даже  лосины... В мыслях я уже овладел ею. Не знаю видела она тогда, что я  был просто на взлёте, но тренироваться я продолжил с двойным рвением.  Я поднимал безумные веса, мои мышцы становились как камень, вены как  полнокровные реки, а член продолжал стоять и даже мешал, он как  ребёнок требовал новую игрушку, которой я был увлечён - душой, телом и  мыслями. На фоне всей этой картины продолжала тренироваться и она: то  махи ногами с отягощением, то приседание, то: (при этом её попка  принимала все возможные очертания, сиськи тряслись, а пиздёнка  томилась в тесных трусиках) Ты прикидываешь насколько я возбудился!!!  
	В спортзале к моему счастью никого кроме нас двоих не было, так что  это был просто подарок судьбы!  
	- Здраствуй красавица - сказал я ей.  
	- Привет - сказала она.  
	Наше знакомство состоялась банально, как ты видишь.  
	- Не поможешь - сказала она, с радостью ответил я.  
	Она легла на скамейку для жима штанги лёжа (вообще для девушки штанга  это нонсенс 8-) я никогда до этого не видел такого, сама штанга не  была тяжёлой. И всё равно для неё это был подвиг) Она плавно опускала  её до своей груди и поднимала, при этом она глубоко дышала  (ааах... ааааа... . ааах) , а я стоял сзди и страховал её. Кстати, её лицо  находилось таким образом чуть ниже моей промежности. Короче, изводила  меня чертовка как могла... Но до траха было ещё далеко. И вот я  понимаю, что наступил момент, когда в её глазах читалось, я не против  только сделай это красиво. Мой член ликовал, уверен, что в его головке  крутились мысли похлещи, чем у меня.  
	
	-У тебя классная фигура и прекрасное тело, ты наверно: 90-60-90 -  сказал я 
	- Нет, это не так, заскромничала она.  
	Это было ловушкой, в которую она как птичка попалась, и недавнее нет,  в последствии, станет да.  
	Хорошо давай тебя померим и узнаем, кто был прав. Не дожидаясь ответа  я подошёл к ней с сантиметром. Сантиметр стал плавно огибать её тело  на уровне грудей. Себя я уже не был подвластен, и моя рука заскочила  ей под кофточку я ласкал её живописные сиськи-горочки. Мы целовались  как два голодных зверя. Я чувствовал вкус её губ, чувствовал её  дыхание. Соски набухли: моя девочка возбудилась. Рука нырнула к ней в  трусики я был прав она текла, её соки пропитывали белую ткань  трусиков. Но взять её прямо в тренажёрке я не мог. Ну, не такой же я  развратник... Да и могли в любую секунду прийти новые посетители или  мог прийти тренер. Мужская душевая отпадала сразу мало ли на свете  голодных до сексу мужиков: женская по противоположным причинам.  
	Оставалась комната тренера самое надёжное место, тем более что тренер  мой корефан; братан практически. Наша оргия плавно переместилась в эту  комнату. Я взял её на руки и понёс туда. Скинул со стола какие-то вещи  и положил мою Богиню на его. Ёб был прямо на столе и от этого срывало  башню и ей и мне. Кофточки на ней уже не было, и оставалось самое  сладкое. Она лежала передо мной, раздвинув ноги, а я медленно стягивал  с неё лосины, потом мокрые трусики, не выдержав я поднёс их к лицу и  снова ощутил запах женщины. Не вольно вспоминаются слова, что никакие  цветы так приятно не пахнут как пахнет женщина. Лобок её был гладко  выбрит - признак хорошего тона, подумал я, покрывая каждую клеточку её  промежности поцелуями, я ласкал её пиздёнку язычком, теребил клитор, я  просто пил её соки, пытаясь утолить свой сексуальный голод. Через  мгновение Афродита ласкала мой член, то глубоко заглатывала, то  подрачивала, она ласкала язычком ствол, целовала головку, а я в это  время ласкал её грудь. Потом я водил головкой по её половым губам, но  не входил, а она в это время сходила с ума. Сжалившись над собой, я  резко вошёл и ритмично задвигал тазом. Мы сменили пару тройку поз. Она  кончила после нескольких движений, мне потребовалось несколько минут.  
	Не двусмысленные шлепки и стоны доносились из комнаты, но мне и ей  было по хую (мне) по пизде (ей) . Сперма стекала с её лица она была  даже на её ресницах и волосах. Ротик и пиздёнку я попробовал,  оставалась не тронутой попка. Мой член побывал и там. Потом мы пошли в  женскую душевую снова целовались под струящейся водой, она даже  отсосала на прощанье. Как джентльмен я проводил её домой.: : До чего же  она хорошаааааааа!!!! ... . Вот такая история. Я благодарен судьбе за  этот день. Побольше тебе безумных половых актов! И помни о своём  ключике, а то он обидится на тебя, и однажды, справляя нужду, ты его  можешь больше не обнаружить на положенном месте, радуй его мокрыми  щёлочками.  