	Категория: Зоофилы
	Автор: Katya Prohorova
	Название: Хозяин и Кинг
	
	
	Тим смотрел в окно выходящее на его задний двор. Он заметил как в соседнем доме открылась дверь и оттуда вышла его соседка Катя, стройная худенькая красавица лет семнадцати - девятнадцати, которая оглянувшись по сторонам развернулась лицом к своему дому тихонько позвала, Кинг ко мне! И тут же из двери показалась огромная роскошная собака, его собака! Это была собака Тима! . Поначалу он не хотел придавать этому никакого значения, но затем любопытство взяло верх. Тим решил выйти во двор и узнать что происходит. Он вышел из дома и, обойдя его, направился к заднему двору. Эй, Катя, что ты здесь делаешь?  Катя оглянулась. Она не знала, что в это время ее сосед, хозяин собаки будет дома! Она запнулась. О гм... привет Тим... Я только... разговаривала с Кингом. Я надеюсь, что Вы не возражаете. Вас часто нет дома, и он кажется настолько одиноким. Она наклонилась и погладила голову собаки. Нет, я не против. У меня только один вопрос. Я видел как вы выходили вместе с Кингом из вашего дома, зачем ты таскаешь его туда?  
	Сердце Кати бешено забилось. Уммм... я не знаю... . Она попыталась уйти. Я не буду делать этого больше. Кать подожди, сказал Тим. Она остановилась. Ты делаешь там с Кингом, что-то такое, чего не хочешь,  чтобы кто-либо увидел? Он ухмыльнулся. Ничего такого Тим, честно, я ничего не делаю, сказала Катя густо покраснев, мы просто играем. Хорошо, я думаю, что мы сейчас пройдем ко мне домой и ты покажешь мне как вы играете. Катя смутилась и несколько секунд колебалась, не в силах принять какое-либо решение, пока Тим не сказал, если ты откажешься, мне придется пойти поговорить с твоей матерью о том, что я думаю, ты с ним там делаешь!  
	Нет, пожалуйста... нет. Катя думала уже повернуться и убежать, но побоялась. Она не знала, будет ли он действительно разговаривать с ее Мамой или нет. Поэтому она осталась стоять на месте. Тим позвал Кинга и направился к дому. Пойдем, сказал он девушке и взял ее за плечо. Они зашли в дом и прошли в гостиную. Тим сел в кресло в углу комнаты, а Кинг лег на пол перед ним. Итак... так, что вы делаете? Куда в вашем доме ты его приводишь? Катя опустила голову и боялась поднять взгляд на своего соседа. Девушка была сильно напугана. Почти шепотом она ответила, в мою спальню. Понятно, и что там? Похоже ты разрешаешь Кингу смотреть, как ты переодеваешься после улицы? спросил Тим. Катя кивнула. Хорошо, представь что ты дома и покажи это Кингу сейчас снова. Катя умоляюще взглянула на Тима, но он только поднял брови, как будто спрашивая... , в чем проблема? Девушка решила, что она только сделает то, что он спросил и на этом ее унижение закончится. Она сняла свою белую футболку, и аккуратно положила на рядом стоящий стул. Тим внимательно смотрел на девушку. Теперь лифчик, сказал он, указывая пальцем на грудь соседки, ты же снимаешь и его не так ли? Сними и положи его рядом с футболкой. Катя завела руки за спину и расстегнула лифчик, чуть поведя плечами она скинула бретельки и сняв лифчик положила его на стул. Девушка беспомощно попыталась прикрыть свои небольшие упругие грудки руками.  
	Хорошая девочка, теперь юбка, ведь ты не остаешься дома в юбке? . Прикрываясь одной рукой, другой она расстегнула молнию бежевой юбки и качнув упругими бедрами опустила ее вниз, юбка упала к ногам девушки. А трусики? Я готов поспорить, что такая ухоженная девушка обязательно меняет после улицы свои трусики? Катя сгорая от стыда, молча подцепила рукой резинку трусов и стянула их вниз к юбке лежащей на полу соседской комнаты. Теперь, полностью обнаженная, она стояла перед своим соседом Девушка определенно красива, подумал Тим, длинные золотистые волосы спадали на ее изящные плечи, упругая грудь была по прежнему стеснительно прикрыта рукой девушки, вторая рука протянувшись вдоль плоского животика беспомощно пыталась прикрыть промежность, но Тим мог разглядеть коротенькие волосики которые Катя так и не могла полностью прикрыть своей маленькой ладошкой. И что происходит затем, когда ты полностью снимешь свою одежду? Стоя обнаженной на полу, Катя тихо ответила, я ложусь на свою кровать. К сожалению, в комнате нет кровати, поэтому тебе придется лечь прямо на пол. Катя взглянула на своего мучителя и медленно опустилась на пол. Как только ее упругая попка коснулась прохладного пола, Кинг встал. Тим ухмыльнулся. Мне кажется он уже знаком с этой ситуацией? Собака подошла к Кате и стала обнюхивать ее стройные ножки. Катя попыталась защититься и отодвинуть его одной рукой. Нет, не мешай ему, сказал Тим. Ляг так, как ты ложишься у себя на кровати. . Катя подчинилась и легла спиной прямо на пол, как только она это сделала пес зашел спереди и попытался просунуть морду к киске девочки.  
	
	Осознавая всю вульгарность ситуации, от стыда Катя закрыла лицо руками. Тим наклонился вперед, чтобы лучше видеть происходящее. Ноздри Кинга жадно трепетали улавливая ароматный запах девичьей киски. Разведи колени Катя, и расставь ступни.  Он любит тебя, разве ты не чувствуешь, зачем заставлять его мучиться? Катя немного раздвинула свои ноги, и собака достигнув своей цели стала неистово вылизывать влагу пропитавшую ее губы. Опусти руку вниз и раскройсебя. сказал Тим  
	Катя всхлипнула, но опустила ладонь и мягко раскрыла тонкими пальчиками свои блестящие от собачьей слюны и собственных выделений губки, выставляя себя полностью собаке и его владельцу. Собака стала вылизывать девушку еще настойчивее, и быстрее, его грубый шершавый язык ласкал клитор и глубоко проникал в ее влагалище. Тим снял брюки, он взял свой твердый член в руку и стал подрачивать его, наблюдая за происходящим. Это было самой жаркой сценой, которую он когда-либо видел в жизни!  
	Он услышал, что Катя начала тихонько постанывать, испытывая наслаждение от действий собачьего языка, Тим знал, что соседка скоро кончит. Внезапно девушка вскрикнула, и тут же его член стал извергать горячую молочную жидкость, которая струями падала на его грудь и живот. Охххх, Катя. . Это было самой горячей вещью, которую я когда-либо видел. Ты еще делаешь что-нибудь с ним? Катя покачала головой. Нет только это, я клянусь, сказал она, густо покраснев. Тим улыбнулся... Это - хорошо... теперь... подойди и очисти меня. Катя поднялась с пола и подошла к соседу. Где - у вас полотенце? спросила она. Тим улыбнулся. Тебе не нужно полотенце... , используй свой язык. Катя колебалась в течение нескольких секунд а затем стала на колени перед ним. Она наклонялась вперед и начала слизывать густые сливки с его живота и груди. Тим откинулся назад, наслаждаясь чувством теплого язычка девушки на его коже. Катя слизала последний участок кожи испачканный солоноватой жидкостью. Тим снова сел. Очень хорошо Катя... Отныне ты иногда будешь приходить ко мне и "играть" с Кингом так как сегодня... и не волнуйся... , это будет 
	Наша Небольшая Тайна...  
	Продолжение следует.  