	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Облаков Николай Владимирович
	Название: Говорливый попугай
	
	
	В такую историю попал лет пять назад один мой знакомый (будем звать здесь его Павлом) . Жил он в соседнем доме на втором этаже. У него была очень красивая жена. Жили они, вроде, хорошо, дружно. Детей у них не было (счита-ли, рано ещё заводить) . 
	И подарили как-то Паше на день рождения сослуживцы (а он на тамож-не, как я знаю, работал) попугая - большого (высотой с локоть, наверное) , ос-лепительно белого с вкрапляющимися отдельными коричневыми пёрышками и с большими перьями на голове. (Рассказывали, что птицу изъяли с контрабан-дой вместе с другими животными в жутчайшем состоянии. Но попугая тамо-женники выходили, и месяца два он жил в конторе таможни. Назвали попугая Петькой.) 
	Павел и его жена пытались научить попугая говорить, но ничего у них не получалось. Как Паша рассказывал, пока эта птица жила на таможне, от неё тоже ничего, кроме громкого писка, не слышали. Павел и разговаривал всё время с попугаем, и магнитофонные записи сутками птице крутил - безре-зультатно. Его жена проводила занятия с попугаем, когда Павел уходил на ра-боту. 
	Но с некоторых пор над Пашей начали смеяться соседи. Как он проходит мимо, на него чуть ли пальцами не показывают, смеются и подшучивают над ним. Он пытался узнать, почему над ним смеются, но ни от кого ответа не мог добиться. Так месяц, другой над ним смеются соседи. Потом что-то такое ус-лышал, что эти подшучивания связаны с его попугаем. Пашка сообразил, что попугай, скорее всего, заговорил. Но он думал, что, наверное, местные пацаны птичку всяким гадостям научили. (Паша часто выставлял клетку с попугаем на балкон; дело было летом.) Но в его присутствии-то попугай не разговаривал! А народ всё продолжает смеяться над Павлом. Что же делать? 
	Пошёл как-то Павел, как всегда, с утра на работу. Но вдруг вспомнив, что оставил какие-то документы дома, он решил вернуться. Подходя к своему подъезду, он вдруг услышал, как говорит его попугай, причём, говорит громко и чётко, с интонацией фразы, вроде: "А ну-ка теперь повернись ко мне попкой"; "Какие у тебя сиськи красивые"; "Сейчас проткну тебя насквозь" и так далее, а также громкие стоны (очень правдоподобные) . Снизу балкона собра-лось много народу. Все смеялись и показывали пальцами на клетку с птицей на балконе. Павел, не выдержав насмешек и подмигиваний соседей в его сторону (которые длились уже месяца два) в сердцах свернул попугаю голову и спустил трупик в мусоропровод. Паша объяснил для себя, что возможно, такой лекси-кон у попугая от предыдущих владельцев птицы. 
	И ещё долго после этого случая над Пашей жители дома смеялись, подшучивали; и тот очень обижался, хотел даже квартиру поменять. 
	Так прошло месяца три. Как-то Павел, проезжая по делам мимо своего дома на служебной машине, решил забежать домой, прихватить кое-какие до-кументы. (Жена тоже на работе должна быть.) Открывает Паша дверь своей квартиры, и что же слышит: такие же фразы, с такой же высотой голоса, такой же интонацией: "Неужели попугай выжил и вернулся?! - подумал Паша. - Я же ему башку свернул!" Пройдя дальше в комнату, он вдруг видит развлекаю-щихся на диване его любимую жену и соседа по площадке. Павел с кулаками (а он занимался боксом, даже разряд имел) набросился на соседа, долго избивал его, пока жена не привела других соседей по подъезду, которые и остановили избиение и вызвали "скорую". В результате горе-любовник на два месяца по-пал в больницу с травмами головы, перебитым носом и переломами рёбер. 
	Понятное дело, после этого случая Павел развёлся со своей женой; долго переживал по этому поводу. Но потом неожиданно для всех женился во второй раз, после чего шутки и подмигивания в его сторону со стороны соседей почти сразу сошли на нет. 