	Категория: Подростки
	Автор: Валерий
	Название: Невыдуманная история
	
	
	Хочу поведать свою невыдуманную историю о том, как я потерял свою невинность и на всю оставшуюся жизнь, а мне сейчас уже за 60, остался фанатом всего, что касается половых отношений мужчин и женщин, и всего приятного, что с этим связано. 
	Шли пятидесятые годы прошлого столетия. Мне было тогда 6 лет. Лето стояло прекрас-ное. Каникулы, я - ленинградский мальчишка, как всегда, проводил в селе на Украине. Как и многие мои сверстники, в летнее время целыми днями гонялся по окрестным полям и лесам и дома появлялся только для того, чтобы поесть и переночевать. Места вокруг были прекрасные, друзей было много. Через дорогу от дома начинался лес, где в кустах у нас были укромные уголки, и где мы обычно мастерили шалаши, землянки, играли в "войну", одним словом - без-заботно проводили своё "отпускное" время. Самыми лучшими моими друзьями были соседские ребята - сестра и брат (Таня - мой одногодок и Петя, моложе нас на 2 года) . 
	И вот однажды, жарким июльским днём, мы с Татьяной и несколькими сельскими ребя-тами пошли на озеро, которое находилось в нашем лесу. На озере в эти июльские дни всегда собиралось много разновозрастной ребятни. Вдоволь накупавшись, вся наша компания (человек 15) стали играть в "прядки". В один из моментов, когда в очередной раз мы прятались - я ока-зался в одном из наших укромных мест вместе с Таней и девчонкой с соседней улицы - пятна-дцатилетней Настей. Спрятавшись, мы тихо сидели на маленькой полянке среди густых кустов. 
	Шло время, но нас так и не нашли. Сидеть стало скучно, и Настя предложила нам поиг-рать в другую игру. Игру, как она назвала её - игру в приятности. Мы с Таней согласились. 
	Она сказала, что для этого мы должны снять трусики и сама первая это сделала. Мы с Таней последовали за ней. Затем она сказала нам, чтоб мы сели на траву и раздвинули ноги. И показала как. Я впервые увидел молоденькую женскую "киску". Особого впечатления это на меня, сначала, не произвело, а на Таню, тем более. 
	- А, теперь, для игры делаем вот так - сказала Настя и, протянув руку, взяла мой член пальцами. 
	- Писю надо дрочить - сказала она и стала ласково поглаживать мой член. От этого я ощутил тепло внизу живота и в члене, увидел и ощутил, как он быстро увеличился в размере. 
	За всем этим, сидя с раздвинутыми ногами, с интересом наблюдала Таня. 
	Когда мой член закончил увеличиваться, Настя стала оголять головку члена, несколько раз оттянув верхнюю плоть вниз. Я ощущал неописуемую приятность и желание, что бы она делала это неостанавливаясь, но она неожиданно убрала руку и попросила, что бы я потрогал её писю. Рука моя легла на Настину промежность. Она была вся мокренькая и скользкая. От этих ощущений меня всего била дрожь и сильно дрожали колени. 
	Настя сказала, что я не правильно дрочу ей и, взяв мою руку, стала показывать, как это надо делать. В этот момент я ощутил и увидел, что две половинки её киски набухают и раскрываются. Она показала, как надо ласкать бугорок, находившийся между, набухших половинок киски. Я послюнил указательный палец и стал ласкать это чудо природы. Настя начала подтал-кивать мою руку, чтобы постепенно темп движений убыстрялся. Мой член сильно набух, и я был на "седьмом небе" от этого. Вдруг Настя сильно задрожала, громко и прерывисто задыша-ла, прижала обеими ладонями мою ладонь к своей киске и разом вся обмякла. 
	-Я кончила - сказала Настя. По её виду я сообразил, что это очень приятно и спросил - А, я могу кончить? 
	- Сейчас попробуем - сказала она. 
	Я так был занят этой игрой с Настей, что не замечал, чем занята Таня. 
	А, она сидела, и ничего не понимая, поглаживала ладошкой свою киску. Настя попроси-ла Таню подрочить мой член, так как это делала она. Та, подражая всему, что делала мне Настя, стала осторожно и неумело оголять головку. Я, не смотря на своё возбуждение, отметил, что размер моего члена был в этот момент раз в 5 больше обычного и твёрдый, как палка. Но то ли от неумелых Татьяниных действий, то ли от перенапряжения член стал обмякать и совсем упал. 
	
	Настя сказала, что у нас не получилось, и обещала продолжить завтра. 
	
	Продолжение следует. 