	Категория: Это славное слово - миньет, Случай
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Я или Сладкий мальчик
	
	
	Рассказ посвящается Александру Ч. - моему другу и большому любителю женщин.  
	Моего друга ограбили. Виновника поймали, назначили суд. Он попросил меня прийти в суд поддержать его морально, но поскольку заседание оказалось закрытым, мне пришлось ждать его не на заседании. Первый раз я нахожусь в здании суда: поднимаюсь по лестнице, вхожу в длинный узкий коридор. В нем возле стенки стоят стулья, вдоль всего коридора. Мрачное зрелище. Толпы людей сидят под разными дверьми. Всего чего-то хотят, всем что-то надо. Суета. Я присел на один освободившийся стул. Я немножко нервничал, сам не знаю почему. Постепенно люди решали свои вопросы и расходились.  Так прошло часа три, а друг все не выходил. Я захотел уйти, но вспомнил про обещание, данное другу, его подождать. Вот уже в коридоре остался я и девушка, сидевшая в другом конце этого же коридора.  Я обратил на нее внимание когда только увидел: на вид ей было около тридцати лет, довольно высокая, фигура вообще загляденье, а какие у ней ножки. Девушка имела приятное лицо, каштановые волосы. В общем, она мне понравилась. Я бы с ней обязательно познакомился, не будь мне всего семнадцать лет.  Вдруг эта девушка встала со своего места, подошла и села на стул рядом со мной.  
	"Нервничаешь?" спросила она меня.  
	"Нет, почему" - ответил я.  
	"А зачем ты тогда мучаешь свое кольцо?" - спросила девушка.  
	Я в это время снял свое кольцо и рассматривал его в руке, действительно нервничал.  
	"Так, просто" - ответил я.  
	"Одень. Обручальное кольцо нельзя снимать" - сказала мне она.  
	"Я не женат и кольцо не обручальное" - ответил девушке я.  
	"Ира" - сказала девушка.  
	"Ваня" - ответил я.  
	"Тебя в чем - то обвиняют?" - спросила Ира.  
	"Нет, я просто друга жду, а ты что здесь делаешь?" - ответил и спросил я.  
	"Я юрист СБЕРБАНКА и пришла по делам" - сказала девушка.  
	"Ясно" - ответил я.  
	"Меня замучила уже эта работа, даже парня себе не могу найти" - начала жаловаться Ирина.  
	Я молчал и слушал девушку.  
	"А ты не хочешь со мной куда нибудь сходить?" - спросила она.  
	Я офигел. Меня домогается эта женщина. Она же старше меня лет на десять, если не больше. В этот момент мне почему - то вспомнилась сцена из фильма "Кен Парк" , где один из главных героев лижет влагалище женщины, которая годится ему в матери. Я начал возбуждаться. Эта девушка хочет меня, а я туплю. Ну и что, что старше, зато выглядит шикарно и в моем вкусе. Что она во мне нашла? Я хоть и симпатичный, но небольшого роста (метр семьдесят) , если сравнивать с ней и к тому же, ни качок какой нибудь, а довольно худенький.  
	"Куда пойти?" - решился и ответил я.  
	"Ну например в "Империю" , знаешь, где это?" - сказала Ира.  
	"Знаю" - ответил я. Классное местечко и наверняка никто из знакомых родителей туда не ходит, следовательно, не расскажут им, когда они вернуться из Испании, что видели меня с какой-то девушкой, явно старшей меня. Родители бы этих встреч не одобрили, я это знаю наверняка.  
	"Сегодня в девять тебя устроит?" - спросил я, удивляясь своей смелости.  
	"Да. Зайдешь ко мне вот по этому адресу" - сказала девушка и оставила свою визитку.  
	Тут ее позвали и она зашла в кабинет. Я тем временем прочел надписи на визитке: Николаенко Ирина Сергеевна, юрист и далее был написан ее адрес. Через некоторое время вышел мой друг и мы ушли. Ему о этой встрече я ничего не сказал.  
	
	Надо было подготовится к встрече. Я понимал, чем она может закончится и поэтому решил купить презервативы. Как я не любил это делать, я стеснялся. Выждал момент, когда в аптеке никого не было и зашел в нее. Подошел к знакомой полочке и начал выбирать. Продавца я ни видел лишь какой-то малыш бегал с той стороны прилавка. Тут вышла фармацевт (я так понял бабушка этого мальчика) и спросила:  
	"Что Вам?".  
	"Пачку презервативов" - сказал я.  
	"Каких?" - спросила фармацевт.  
	"Contex ароматизированные" - ответил я и протянул ей деньги. Она взяла деньги и начала в какой-то коробке искать те презервативы, которые мне были нужны. Мальчик подбежал и схватил из коробки одну пачку.  
	"Положи Юрочка" - сказала фармацевт.  
	"А что это?" - спросил Юрочка.  
	"Это лекарство горькое-горькое" - ответила продавец и протянула мне нужную пачку.  
	"Ты будешь его пить?" - спросил меня малыш.  
	Я улыбнулся и ответил: "Да я буду его принимать, чтобы не заболеть". Я отправился домой.  
	Вот настал долгожданный вечер. Каждая клеточка моего тела трепетала от предвкушения - я встречусь с ней. Я зашел в ее подъезд поднялся по ступенькам, увидел нужную квартиру и нажал на звонок.  Ира вышла в простом махровом халате.  
	"Заходи" - сказала мне она.  
	Я разумеется зашел. Квартика была классная, но Ирина намного лучше. Ах, какая женщина!!! Я сел на диван. Тут она присела рядом на диван и распахнула свой халат.  
	"А как же "Империя"?" - спросил я.  
	"А ты все еще хочешь туда пойти?" - задала мне вопрос Ира.  
	"Нет" - ответил я, после того, как мой взгляд упал на сочную грудь девушки. Бюстгальтера на ней не было. Мой взгляд двинулся ниже, и я увидел аккуратную "прическу" на ее лобке.  
	"Поцелуй меня" - попросила Ира, и я притронулся своими устами к ее. Ее язык вошел мне в рот. Я ощутил ни с чем не сравнимый вкус поцелуя. Ира медленно стала мять своей шаловливой ручкой мой член через штаны. Я легонько постанывал, до чего же приятны были эти ощущения.  
	"Тебе приятно?" - спросила она.  
	"Очень" - ответил я.  
	Ирина медленно расстегнула пуговицы на моей рубашке и сняла ее, так же она скинула свой халат. Девушка начала целовать мою грудь, играть своим язычком с моими сосками. Ее губы скользнули по моему животу и остановились у пупка. Девушка начала вылизывать углубление моего пупка. Руки Ирины сняли с меня штаны вместе с плавками. Мой член принял вертикальное положение.  
	Она своей ручкой дотронулась до ствола, оголив головку окончательно. Девушка лизнула мою головку языком. Ира слезла с дивана и став на колени погрузила меня в свой рот. Я лишь смотрел вниз и видел движения рта женщины. Первый раз в жизни мне делали минет. Какое это блаженство. Никто меня еще так не радовал. Я полностью был во власти наслаждения, которое дарили мне губы Ирины. Я понял, что больше не выдержу. Мой член напрягся, и первая порция семени выстрелила из меня. Ирина Сергеевна не отстранилась, а глотала все, что у меня накопилось, а накопилось у меня довольно много. Никогда с меня так долго не лилось.  
	Эта красавица творила чудеса. Сперма стекала у нее по подбородку. Моя сперма. Она поднялась и сказала: "пойдем в спальню".  Ирина обернулась и пошла аппетитно покачивая попкой. Я пошел следом за ней. Она легла на кровать и я сел рядом. Ира расставила ноги и сказала: "сделай мне также". Я не мог отказать девушке, на лице которой блестела моя сперма, хотя я никогда раньше не ласкал девушек ртом в их интимном месте.  
	
	Я сразу приступил к делу: начал приближаться своим лицом к лону. Сначала я поцеловал лобок, внутреннюю сторону бедер и вот я уже чувствую запах - ЗАПАХ ЖЕЩИНЫ. Я сделал так, как видел в порнухе - двумя пальчиками развел губки и лизнул там. Ирина застонала, а я принялся лизать. Я знал, чтобы добиться хорошего эффекта надо подрочить клитор. Что я и сделал своим языком.  
	"Давай, малыш" - стонала Ирина Сергеевна.  
	Я же был одурманен запахом, исходившим от ее киски. Мой язык онемел, а я старался: совершал круговые движения, массировал.  Ира задыхалась, громко всхлипывала. Девушка застонала, охватила мою голову своими ножками, вся билась в конвульсиях,  выгибалась дугой. Я понял - она кончает. На своем рте я ощутил ее сок. Ира разжала ноги и произнесла: "какое блаженство". Я был рад, что доставил Ире удовольствие.  
	"Мальчик мой, а ты опять стоишь" - сказала Ирина, заметив мой вставший фаллос.  
	"Ложись" - приказала мне девушка.  
	Ира начала сосать мои соски. Мне лишь оставалось постанывать. Меня бросило в жар, когда девушка проделала языком дорожку по моему животу, приблизившись к зарослям кучерявых волос на лобке. Она взяла мой член рукой и стала надрачивать. Дыхание девушки участилось, ее глаза были полны возбуждения, когда она прикоснулась языком к головке и ощутила солоноватую смазку на кончике. Затем она охватила мой ствол губами и принялась сосать, втягивая в самое горло. Своей нежной рукой Ира ласкала мои яички.  
	Я отстранил голову девушки, перевернул ее на спину и стремительно вошел в нее своим напряженным членом. Ирина тесно обняла меня, наслаждаясь каждым моим выпадом. Я даже забыл надеть купленные мною презервативы. Мои движения были ритмичны, я смотрел в лицо девушке. Оно было полно похоти. Ира своими ручками держалась за мои ягодицы и вдавливала меня в себя, чтобы проникновение было более полным. Я больше терпеть не мог. Мое семя устремилось во внутрь девушки. Она стонала, чувствуя в себе мой сок. Когда все было кончено, я откатился с Иры и лег рядом, приходя в себя после оргазма.  
	"Ты чудо, малыш" - поцеловав меня, сказала Ирина. Она обняла меня и мы заснули.  
	Утром, проснувшись, я не застав Ирину дома, ушел. Больше мы не виделись, но я очень благодарен ей за те радостные часы,  которые она мне доставила.  
	Спасибо тебе Ира!!!  
	
	P. S. Здравствуйте мои дорогие читатели. Присылайте свои фотки, отзывы, фантазии. Обязательно отвечу. Мой E-mail:  cergeymarinin@mail.ru  cergeymarinin@rambler.ru.  Ваш Сергей Маринин.  