	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Облаков Николай Владимирович
	Название: Подход сзади
	
	
	Оля склонилась над столом, что-то там делая. Она была в коротеньком цветастом халатике. Вдруг Оля обратила внимание на меня, развалившегося на диване перед телевизором, и повиляла своим задом. Это меня возбудило, и я поднялся с дивана. 
	Я подошёл к ней сзади и погладил ее ягодицы. Потом я раздвинул на уровне её груди полы халата и взял её груди в свои ладони, стал их ласкать, те-ребить соски. Я прижался к ее заду, и бугор вздувшихся на моем напряженном члене брюк уперся ей в попку. Я задрал халат кверху и спустил свои штаны. Я провёл ладонью между её ног. Она сильно прижала своей ладонью мою ладонь и стала сама водить ею между ног. Потом я сунул два пальца в её мокрое и липкое влагалище. Потом поласкал ее бедра, ягодицы. Вид её обнаженного те-ла сзади приводил меня в неистовое возбуждение. Потом я опять перешел к ласкам её грудей; а мой член прижался к ней сзади, став вертикально между её ягодицами. Я стал делать легкие движения своим тазом. Мой член распирало от прилившей крови. 
	Потом я взял рукой свой член и провёл им по её щёлочке, и, раздвинув головкой члена её большие и малые половые губы, аккуратно ввёл его в её под-готовленное, мокрое и разгорячённое, влагалище. Она сделала встречное дви-жение задом, и из её груди вырвался громкий стон. 
	Я стал делать быстрые движения своим тазом. Оля легла грудью на стол и заскользила туда-сюда по его поверхности. Я просунул свои ладони под её груди, ощущая деформацию грудей то вверх, то вниз. 
	-Я сейчас кончу! - говорит она. 
	-Я тоже, - отвечаю я и задвигался ещё быстрее. 
	Вдруг она издала громкий протяжный стон. Я тоже достиг кульминации. Сперма выплеснулась внутрь её и приятными толчками продолжала выливать-ся в самую глубь её тела. 
	Когда мой член стал уменьшаться в размерах, терять свою твёрдость, я вытащил его и поцеловал её в ягодицы. Она в изнеможении продолжала лежать на поверхности стола. Я задрал на ней халат повыше и поцеловал её вдоль спи-ны. 
	-Любимый! - наконец, вымолвила она, поднимаясь и поворачиваясь лицом ко мне. - Как мне хорошо! 
	Мы обнялись. Любовь и нежность пронизывали пространство вокруг нас. 