	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Николай
	Название: Однокурсница
	
	
	Эта история случилась несколько лет назад. Мне удалось поступить в университет на ту программу, куда я и хотел.  Группа 43 человека, 7 ребят, остальные девушки. Ещё на подготовительных курсах познакомился с девушкой, пообщались и поняли,  что интересы у нас общие. Стали общаться ближе. Через несколько дней пригласил к себе. Чем она привлекла? Не знаю. Среднего росто, немного полненькая, правда, красивые глаза. Я предложил чай, кофе, вино. Мы выпили по 2 бокала вина и я поцеловал её.  Страстно, приэтом лаская её грудь руками. Сначала она несколько отстранилась, но я продолжал её целовать, не забывая ласкать её. Опустил руки на бёдра, и через брючки почувствовал, какой у неё влажный лобок. Больше ждать было нельзя. Я подхватил её на руки и перенёс на кровать. Быстро разделся, сорвал с неё всю одежду, и устроился у её лобка. Через какое-то время от ласк она начала стонать, бёдра задвигались, и она кончила. Я довольно посмотрел на неё и собрался её трахать, но...  
	-Подожди, я ещё девственница.  
	Это было невероятно! Ей было 19 лет, и ещё она не познала радости плотской любви. Я огорчился. Тут она меня удивила вновь:  
	-Ты, наверно, хочешь кончить? Давай я отсосу тебе.  
	Я согласился. Мы поменялись местами - теперь я лежал на спине, а она дорожкой поцелуев приближалась к моему члену. Обножив головку, она несмело взяла её в рот. По её неуверенным движениям я понял, что у неё вообще не было никакого опыта! Однако она быстро освоилась. Сначала плотно обхватив губами головку принялась лизать её языком, затем постепенно взяла член до самого основания. божественное ощущение! Постепенно всё убыстряя движения она ввела меня в экстаз. Я уже не соображал, где я и что со мной, только чувствовал себя как бы в нирване, когда её язык ласкал член у самого основания. Затем она просто начала быстро сосать от головки до яиц, мне казалось, что член проваливается в бездну. Однако всё хорошее быстро кончается.  
	Почувствовав, что я сейчас кончу, я сказал ей об этом. В ответ она лишь подняла на меня свои глаза, в которых я увидел столько похоти, что всё перестало существовать. Немного выпустив член она резко заглотила его так, что я почувствовал, как головка упёрлась ей в горло. От этого резкого движения я кончил. Сперма била активным ключом, но она всё проглотил, облизала мой член,  сделав ещё с десяток заглатывающих движений, выдавливая последние капли спермы...  
	Когда я пришёл в себя, то увидел, что она настороженно, но с огоньком в глазах смотрит на меня.  
	-Ну как, я справилась на первый раз, - спросила она и рассмеялась?  
	-Даа, - олько и смог ответить я. - но были пара моментов не очень, так что тебе надо будет ещё потренироваться.  
	-Хорошо, договорились.  
	Она отправилась в душ, а я продолжал лежать расслабленный на кровати.  
	-Ну что, до встречи завтра в университете, - спросила она?  
	Я молча кивнул.  
	-А знаешь, мне понравилось сосать, я могла бы это делать несколько раз в день, хоть даже во время лекций...  
	-Давай это обсудим завтра, - сказал я и улыбнулся.  