	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Я папа - твой самец
	
	
	После того, как я проводил свою жену в США, я вернулся домой и как Вы думаете, что я увидел? Не догадались, а увидел я вот что: моя любимая дочка Ляля пила сперму из моего презерватива, который я, замотав в салфетку, бросил в урну, после прощального секса с женой. Дочка обвернулась и, увидев меня, пришла в ужас, уронила гандон и побежала к себе в комнату, а я испытал возбуждение, моя плоть натянула мои спортивные штаны от мыслей, какие возможности открывает для меня этот инцидент. Иногда занимаясь сексом с женой, я представлял свою дочку, вспоминая, как она пробегала мимо меня в маячке,  обтянувшей груди и атласных трусиках. А какие у ней ножки - просто чудо.  На следующий день прейдя с работы, я сел рядом с дочкой которая смотрела телевизор. Она смутилась, было видно, что она переживает.  
	"Доченька не переживай из-за того что случилось, у меня с тобой ведь всегда были открытые отношения" - сказал я.  
	"Ладно, пап" - робко ответила она.  
	"В твоем возрасте это бывает. А скажи мне: я тебе понравился?" - продолжил я.  
	"Пап, ты что?" - ошарашено, сказала Ляля.  
	"Ну мы же договорились ничего друг от друга не скрывать, мы же друзья" - говорил я.  
	"Мне все равно не ловко" - говорила дочь.  
	"Ответь, пожалуйста, на мой вопрос" - я.  
	"Я испугалась, что ты меня увидел и не успела ничего понять" - ответила Ляля.  
	"То есть ты не запомнила мой вкус?" - спросил я у дочери.  
	"Нет" - ответила дочка, опустив голову.  
	После некоторой паузы я спросил: "А ты хотела бы его почувствовать, запомнить?".  Она мне так и не ответила. А я тихо прошептал ей на ушко: "Я знаю, ты хочешь. Об этом никто не узнает, это будет наша тайна". И я впился губами в губы дочери. Ляля не сопротивлялась, она первый раз по настоящему целовалась со мной, ни как с отцом, а как с мужчиной. Я схватил и понес ее в свою спальню и положил на кровать. Стянул с себя майку и джинсы, оставшись в одних трусах, а с дочери снял халатик, под которым были надеты только трусики. Я видел уже перед собой не свою маленькую крошку, а юную девушку, тело которой так и манило к себе. Ляля робко молчала, не проронив ни слова. Мой рот отыскал ее сосок и припал к нему. Как сладко. Мне всю жизнь попадались женщины, которые хоть не намного, но старше меня, да и жена на 4 года старше. А сегодня я впервые ощутил, что значит быть с молоденькой, ни кем не тронутой девушкой. Я целовал соски дочки попеременно, лихорадочно целовал ее шею, животик. Доченька стала проявлять признаки возбуждения: постанывания, соски стали твердыми, как мой член, который она наверняка чувствовала, через материю моих трусов. Ее трусики стали влажными, она потекла. И так и должно было быть!  
	"Пап, прости. Я хочу взять у тебя то, что не успела почувствовать запомнить" - сказала дочка, в которой проснулась самочка.  Дочка единственное существо в моей жизни, которому я не мог ни в чем отказать. Ляля охватила мою голову руками и притянув к себе поцеловала. Она дала мне понять, чтобы я лег на спину, так я и сделал. Она лихорадочно начала покрывать поцелуями мою шею, грудь. Она принялась сосать мои соски, как это делал с ней я. Я всегда с женщинами был сдержан и даже при оргазме, не издавал ни каких звуков. Сейчас было все по другому. Я стонал под ласками своей девочки, и как оказалось, это было только начало моих мучений. Меня всего трясло, когда язык Ляли прошелся по моему плоскому животу к резинке моих трусов. Она зубами стянула их с меня. Моя плоть устремлялась высоко вверх. Дочка легла так, что ее щека лежала на моем лобке, а лицо было обращено к члену.  
	"Папочка! Любимый!" - стонала моя девочка. Немного потершись щекой о мои жесткие волосы на лобке, она поцеловала мой член у основания. На головке выступила капля смазки, которую дочка, слизнула, сказав: "солененькая".  
	
	"В рот, заинька!" - только и смог вымолвить я. Хорошо, что дочу, я приучил слушаться родителей и уговаривать ее не пришлось. Ее дыхание участилось и она охватила член губами. После нескольких движений ее ротика я простонал: "Доченька я больше не могу" и охватив голову Ляли, крепко прижал к себе. В моих глазах все потемнело, я чуть не потерял сознание, в то время как моя девочка глотала мою сперму. Тут и она достигла пика. В первый раз я видел, что девушка кончает он минета, ни прибегая к помощи своей руки. Когда все закончилась она меня поцеловала, оставив мое семя и на моем лице.  
	"На сегодня хватит ощущений, давай спать" - сказал я. Дочка молча легла, положив голову на мой лобок.  
	"Что ты делаешь?" - произнес я.  
	"Я хочу так заснуть, ощущая тебя и твой запах, папулечка" - ответила моя развратница. Желание дочери было для меня законом.  
	"Как хорошо, что жена уехала в Америку" - подумал я. Мы с Лялей уснули.  Проснувшись утром, и посмотрев на Ляльку, я поразился, какая красивая девушка была создана мной. Она лежала на животике, а я жадно пожирал глазами ее ягодицы. У меня были противоречивые чувства, то я хотел поцеловать половинки ее попки, то как следует отшлепать, но ясно было одно - Я ХОТЕЛ: теперь, когда я стянул трусики с дочки, можно было видеть всю ее попку без прозрачной ткани. Я начал массажировать ее ножки, ягодицы, иногда раздвигая их и смотря на крохотную дырочку между ними.  
	"Ей будет больно" - думал я, но все же решился.  
	Повернул свою девочку на бок. Она проснулась.  
	"Пап, что ты делаешь?" - спросонья спросила меня Ляля.  
	"Тише доченька, доставь папе удовольствие, подогни коленки к груди" - сказал я, прижимаясь сзади к моей девочке. Она повиновалась. Я, тем временем плюнул себе на ладонь и стал смачивать свой член.  
	"Вообще то я хотела сохранить свою девственность для мужа" - сказала дочка.  
	"Ты ее и сохранишь" - ответил я, и ткнулся членом в анус Ляльки. Головка вошла. Дочка начала дергаться и кричать, но я держал ее своими руками, входя дальше в глубь девочки. Она плакала, кричала, что больно, но мне уже было все равно, а вы бы послушали ее, если бы уже были в аппетитной попке молоденькой самки? Я думаю, нет! В тот момент я забыл, что она дочка - это была лишь свежая плоть.  
	"Терпи, Зая" - сказал я дочке, чувствуя сокращения мышц ануса. Я начал плавные движения, да и быстрее я бы не смог двигаться - слишком туго, и поза для такого акта была не особенно удобна. Я ощущал пот между ее ягодиц, наблюдал, за движениями своего члена. Я не могу с собой ничего поделать - мне с юности нравится анальный секс. Люблю причитания женщин,  когда мой кол буравит их задницы, а теперь это и относится к моей дочке. Если бы раньше мне кто-то сказал, что такое будет - я бы дал ему в морду. Почувствовав приближение апогея моей страсти, я начал буквально вбивать себя в дочь. Мое семя оросило кишку девочки. Как я это люблю!!! Вдруг я почувствовал, что-то мокрое на своих ногах и, посмотрев вниз, понял, что Лялечка описалась. Я вышел с девочки и увидел, как из ее попки потекла моя живительная влага: медленно скатываясь с ягодицы по ноге  на простынь.  
	"Да, кровати многое сегодня пришлось вытерпеть" - с иронией подумал я.  Ляля тем временем встала взяла свои трусы и приставив их между ягодиц, поддерживая рукой, пошла в ванную. Это она сделала для того, чтобы мой сок не капал на ковер. Я видел, что дочь вся заплаканная.  
	
	"Пускай помоется, потом я с ней поговорю" - подумал я, а потом решил помыть ее сам.  Я зашел в ванную, она как раз наливала воду.  
	"Девочка моя, я понимаю, что сделал тебе больно, мне нет за это оправдания. Я причинил тебе боль в первый раз в жизни. Но и ты должна меня понять, тебе ведь уже семнадцать, а мне тридцать восемь, недавно я понял, что люблю тебя не только как дочь,  но и так, как мужчина любит женщину. И после того, как я увидел тебя с моим использованным гондоном в руках, я понял, что это не только интерес к вещи о которой ты наверняка слышала, но не разу не видела, а это интерес и ко мне, как к мужчине.  
	Сегодня, когда ты делала мне минет, кстати сказать, самый лучший в моей жизни, я понял, что прав был, что нравлюсь тебе. И не отрицай этого, твои губы уже все "сказали". А когда ты лежала в моей спальне и я увидел твою попку - я понял, что не смогу нормально жить и работать, если не войду в нее, не почувствую ее тесноту, бархатистость кожи ягодиц. Доча - ты совершенство! Прости меня" - закончил свой монолог я.  
	"Я очень зла на тебя папа за то, что ты сделал, хотя не скрою, ты мне давно нравишься не только как хороший отец, но и как мужчина. Я даже ревную маму к тебе. Ты даже представить себе не можешь, как больно мне слышать стоны матери, когда вы занимаетесь любовью, нюхать вашу простынь, когда вы уходите на работу, вдыхать запах твоих трусов, которые не успели постирать. Я ночи на пролет мастурбировала на твою фотографию, когда ты снялся, отдыхая на море, в тех сексуальных плавках.  Честно сказать я даже представляла, как ты трахнешь мою попку, но не так же грубо" - ответила на мой монолог Лялька.  
	"Прости меня, Зайка" - сказал жалобно я, встав на колени.  
	"Как я могу тебя не простить, глупыш, но в следующий раз смажь меня там, хотя бы кремом" - ответила дочка.  Ей больно, а она говорит уже о следующем разе. Значит он будет!!! Вот это баба!!!  
	"Давай я тебя помою?" - предложил я дочке.  
	"Давай" - ответила она.  
	Мы залезли в ванную. Я принялся нежно омывать свою дочку. Без внимания моих рук не остался ни один участок ее тела. Особое внимание я уделил ее лону. Я тер его своей рукой, а моя девочка стонала и вскоре кончила, обняв меня. Я нежно помыл ее между ягодиц, там было все воспалено и были микро разрывы после моего вторжения. Мой член снова встал и дочка позаботилась о нем своими ручками, пока моя сперма не брызнула на стенку, обложенную плиткой. Ляля помыла мой член и стенку от выделений. После принятия ванны мы снова легли в кровать, правда перед этим, я смазал попку дочки специальными обезболивающими средствами,  которые использовала моя жена после наших анальных развлечений. Да, вот так воскресное утро выдалось, как говорят на первом канале - доброе.  
	Поспали мы часа два и встали. Мне захотелось доставить дочке удовольствие. Я припал своими устами к устам дочери. Мой язык проник в ее рот. Лялька правда еще не умела как следует целоваться, за то ее рот имел другие достоинства. Потом я припал своим ртом к ее грудям. Дочка стала кряхтеть под моими ласками, она, как и я очень возбудилась. Тем временем моя рука сжимала лобок дочки. Я ласкал его нежно. Я опустился в ноги моей девочки и стал ласкать языком внутреннюю сторону ее бедер.  Лялька иногда пыталась сомкнуть ноги, но моя голова мешала это сделать. Я руками раздвинул большие и малые половые губки.  
	Между ними все было нежно - розового цвета, я видел целочку дочки. Кстати первый раз я видел целку у девушки, до этого мне попадались уже "дырки". Я заметил, что пися Ляли налилась кровью и я припал к ней губами. Мой язык профессионально ласкал ее клитор, через минуту Ляля вскрикнула и крепко сжала мою голову между своих ножек, у меня аж в глазах потемнело, но я продолжал движения своим языком.  
	
	Я попробовал сок своей девочки. Он был сладко-кислый, чем-то похож на сок моей жены, но все же имел свой особенный неповторимый вкус.  
	"Папка, возьми меня" - простонала дочь.  
	"Ну ты же хотела сохранить девственность для мужа?" - спросил я.  
	"Сейчас ты мой муж" - ответила дочь.  
	Я живо достал из шкафа презерватив "Contex" , натянул на член и лег между бедер у Ляльки. Я ввел свою толстую плоть в ее истекающую соком расщелину. Как только я почувствовал своей головкой ее целку, я сделал толчок в глубь девочки. Она вскрикнула, но не заплакала. В ее глазах я видел желание быть оттраханной. Мой пенис начал свои движения в горячем скользком от соков гроте и после того, как дочь стала делать встречные движения, мои толчки становились энергичнее и быстрые. Ляля обняла своими ножками мои тугие ягодицы. Наш оргазм был подобен взрыву. Эмоции перемешались с физическими ощущениями. Дочка потеряла сознания, а я рухнул на нее придавив собой.  
	Когда она пришла в себя я уже стаскивал презерватив.  
	"Я хочу твою сперму" - сказала моя любимая девочка.  
	"Да нет проблем, Крошка" - сказал я и протянул презерватив.  
	Ляля вылила его содержимое себе в рот. И проглотила.  
	"Сейчас ты еще слаще, папуля" - вынесла свой вердикт любящая дочь.  
	В этот момент я понял одно, что буду делать все, чтобы у ней не было другого парня, хотя понимал, что скорее всего этого не избежать.  
	
	P. S. Здравствуйте мои дорогие читатели. . Присылайте свои фотки, отзывы, фантазии. Обязательно отвечу. Мой E-mail:  cergeymarinin@mail.ru  cergeymarinin@rambler.ru.  Ваш Сергей Маринин.  