	Категория: Зоофилы
	Автор: Облаков Николай Владимирович
	Название: Моя собака
	
	
	Года три назад мне подарили породистого щеночка. Я назвала его Лор-дом. Мне он сразу очень понравился. Я его холила и лелеяла, и он из толстень-кого бочкообразного щенка превратился в громадного стройного чёрного дога, кобеля. И имя ему было под стать. 
	Я была влюблена в своего начальника по работе и стала, в конце концов, его любовницей. У него была своя семья, двое детей; и, конечно, мы не могли быть вместе часто. Так, в отсутствие рядом со мной любовника мой Лорд скрашивал моё одиночество. 
	Конечно, собаке очень хотелось самку, и в его "критические дни" (два раза в год) он становился несносным: метил свою территорию (а мою квартиру он тоже считал своей территорией) , громко лаял (в том числе и ночью) , скулил, драл обои на стенах. Я видела, как у кобеля высовывался большой красный член; и в это время пёс вообще не знал, куда деваться. Порой, бывало, и ко мне приставал: вставал во весь рост, прижавшись передом ко мне, и делал быстрые движения тазом. Я такие вещи быстро пресекала, жестоко наказывая его, стегая поводком по его бокам. Потом я как-то водила его на вязку с другой сукой. Но, так как мы не участвовали ни в каких собачьих конкурсах, выставках, и собака не имела ни одной медали, собака не пользовалась хоть каким-нибудь спросом, хоть и имела неплохую родословную. 
	Как-то, однажды, я легла спать. Было жаркое лето. Я спала на кровати голая, не прикрывшись, расставив ноги и руки в стороны. У меня тогда у самой были "критические дни". И вдруг, сквозь сон я почувствовала что-то необыч-ное. Я стала просыпаться, ощущая очень приятное ощущение между ног. Вдруг, очнувшись ото сна, я увидела, как пёс лижет щёлку между моих ног, тщательно вылизывая мои наружные половые органы. Его язык иногда прони-кал глубоко внутрь меня. Я очень испугалась и сильно отпихнула пса ногой. Тот заскулил и убежал из комнаты. Я сразу побежала в душ, тщательно промы-ла всё между ног. Но ощущение от приятных прикосновений его языка оста-лось в моей памяти. 
	Как-то, через месяц, в такую же жаркую ночь, я лежала, распластавшись голая на кровати. Вдруг я увидела, как пёс издали наблюдает за мной, смотря то в мои глаза, то в направлении между моих ног, как бы спрашивая разреше-ния. Не знаю, что на меня нашло, но я подозвала Лорда. Тот сразу запрыгнул на кровать и остановился, не решаясь ко мне приблизиться, помня, как я его нака-зала в прошлый раз. Я указала себе между ног, и собака подошла к моему телу, встав между моих ног и, как бы смущаясь, посмотрела на меня исподлобья, по-вернув голову боком. 
	-Можно, Лордик, - говорю я ему, - начинай, любимый. 
	Собака принялась лизать мои наружные половые органы. Язык - длин-ный и нежный - тщательно вылизывал всё у меня внутри, иногда проникая глубоко-глубоко во внутрь меня. Всё у меня там разбухло от прилившей крови. Я стонала от удовольствия, оргазмы сотрясали моё тело, но Лорд безотрывно продолжал свою работу. Видно, ему самому было очень приятно это занятие. 
	
	С тех пор у меня появился новый метод получения наслаждения. 
	Но изредка меня посещала шальная мысль: не позволить ли моей собачке большее. Поначалу я пыталась пресекать подобные мысли в зародыше; но эти жуткие для меня мысли не оставляли меня и с каждым разом всё больше и больше овладевали моим разумом. Я видела раньше фотографии в порножур-налах, в порнофильме, в которых женщины занимались сексом с животными. Конечно же, я понимала, что это очень нехорошо, но очень хотела попробо-вать; запретное манило меня. Я пыталась фантазировать, прорисовывать мыс-ленно весь процесс совокупления с Лордом. Но ощущение вдруг возникающей брезгливости также сопровождало мои фантазии. Но я помнила, как мне было противно, когда мой пёсик первый раз полизал мою писю, как я потом долго промывала её, чуть не протерев "до дыр"; и как мне потом это стало нравиться, и я стала заниматься этим довольно часто. И подспудно я думала, что при ны-нешнем брезгливом отношении к совокуплению с кобелём мне потом это по-нравится. Я сознавала, что это - грех, чувствовала неприязнь к этому, но очень уж хотелось попробовать. Я даже прочитала специальную литературу на тему "собачьего секса". Прочитала, в частности, что в члене собаки есть кос-точка, которая во время совокупления поворачивается и встаёт поперёк, и ос-нование члена кобеля увеличивается раза в два, заклиниваясь во влагалище су-ки, вероятно, для того, чтобы случка не прерывалась при любых обстоятельст-вах, и вся сперма без потерь попадала по назначению. Я видела, конечно, до этого, как сношающиеся собаки, порой, долго не могли потом расцепиться и некоторое время бегали, сцепившись задами. Одно только это обстоятельство очень пугало меня. Но я, прикинув получающиеся размеры, подумала, что я, в принципе, смогла бы это проделать с моим Лордом. 
	
	И вот, однажды, когда я вновь увидела высовывающийся член пса, я, на-конец, решилась на проведение "эксперимента". Кобель очень хотел суку; и я почти была готова стать ею. 
	Я подозвала Лорда, сняла с себя всю одежду и встала раком, держась за стол. Тот подошёл ко мне и по привычке стал вылизывать у меня между ног. Тогда я взяла его за передние лапы и притянула к себе сзади. Кобель понял, что от него хотят и начал быстрые движения своим тазом. Я ощутила, как головка его члена скользит по моим наружным половым органам, ища мою дырочку. Мне поначалу стало очень приятно трение его члена между моих ног, но вдруг ощущение брезгливости захлестнула меня. Я брезгливо оттолкнула пса от себя. Тот заскулил и убежал из комнаты. А я побежала в душ оттирать своё тело от "грязи". Ситуация повторилась. Я, конечно, подозревала, что так оно и будет. 
	Прошло полгода. Периодически у меня возникали мысли повторить экс-перимент, но я почти сразу отбрасывала шальные мысли на эту тему. Но потом мысли об этом стали захватывать меня всё чаще. Я прочла много книг, статей на эту тему. И вот, наконец, я решилась на повторение эксперимента. 
	Я позвала Лорда, скинула с себя всю одежду, стала раком, держась за стол. Собака принялась лизать у меня между ног. Я пыталась заставить пса за-лезть на себя, но тот отказывался. Тогда я поняла, в чём дело: кобель ещё не го-тов, не то время. Я тогда стала ласкать его член, маструбировать его. Вот, на-конец, стала высовываться красная головка, вот высунулся весь член - боль-шой, красный и твёрдый. Пёс елозил лапами и периодически лизал свой член. 
	Я опять встала раком. Лорд встал на задние лапы, прислонившись пере-дом к моей спине. Я почувствовала, как его член заскользил по моим наруж-ным половым органам. Мне было очень приятно. Его голова лежала на моём плече, и я ощущала горячее дыхание пса. Я просунула руку между своих ног, потрогала его дёргающийся туда-сюда член и направила его во влагалище. В этот момент я в ужасе подумала, как мне поступить дальше: поначалу я хотела отпихнуть его от себя, но сдержалась. Вновь приятные ощущения наполнили меня. 
	Собака трахала меня в бешенном темпе, какого не смог бы держать ни один мужчина. Я чувствовала, как толстый, длинный горячий член пса порш-нем быстро-быстро ходил у меня внутри, ударяясь в дно моего влагалища, за-девая шейку матки. Таких ощущений никогда я не получала от мужчин! Оргаз-мы один за другим сотрясали моё тело. 
	Тут я почувствовала, как член Лорда утолщается в основании и всё труд-нее и труднее проникает в меня и выходит обратно; а потом и вовсе перестал выходить, дёргаясь внутри меня. Я поначалу испугалась, так как стало больно, и я боялась, что он порвёт там у меня всё. Я в ужасе стала отпихивать Лорда от себя, но тот устрашающе зарычал на меня. Но потом я подумала, что у моего любовника тоже член не маленький; и у нас, женщин, там нормально всё долж-но растягиваться. Испуг прошёл, моё влагалище приспособилось к размерам собачьего члена, и мне вновь стало очень хорошо. Я забилась и завыла от оче-редного большого оргазма. Толстенный в основании член пса в бешенном тем-пе массировал моё влагалище. Я почувствовала, как слюна пса течёт по моей спине. 
	
	Но вдруг движения кобеля резко замедлились, и я ощутила, как горячая сперма толчками изливается внутрь меня. Я хотела было оттолкнуть Лорда от себя, но передумала, решив наслаждаться дальше. Мне начало казаться, что сперма заполняет не только моё влагалище, но и всё моё тело. Я увидела, как сперма вытекает из моего влагалища, и капельки её падают на пол. Я порази-лась, как много спермы держал в себе пёс; ведь он так долго не был с самками. Я поняла, как Лорд страдал, желая собаку женского пола, сучку; и я полностью заменила её. Собака заскулила, начав лизать меня в шею, словно благодарила меня за оказанную услугу. Кобель слез с меня. В его взгляде я увидела благо-дарность ко мне. На этот раз я спокойно пошла в душ, даже не ощущая никакой брезгливости. 
	С тех пор мой Лорд частенько удовлетворял меня в промежутках, когда рядом не было моего любовника. И я уже не чувствовала никаких брезгливости и неприязни в отношениях с моим пёсиком - Лордом. Порой, мне казалось, что кобель во много раз лучше удовлетворяет меня, чем мой любовник (хотя и мой любовник удовлетворял меня лучше других мужчин, с которыми я встре-чалась раньше) . 
	
	2004