	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Bangboy
	Название: Желтые ботинки
	
	
	Он проснулся поздно утром в воскресенье, с испугом глянул на часы, думая, что проспал на работу, и тут вспомнил, что сегодня у него выходной. Илья неспеша умылся, вставил контактные линзы, принял душ и пошел одеваться. Через полчаса всех приготовлений на него из зеркала смотрел ухоженный и очень симпатичный молодой человек, в котором, из-за ухоженности и со вкусом подобранной одежды, можно было без труда узнать гея. Он вышел из подъезжа и медленно побрел к машине, на ходу ища в рюкзаке футляр с солнечными очками. Выехав со двора, он повернул в своем обычном направлении - через торговый центр неподалеку от дома в центр, по пересекающему город скоростному шоссе. Илья обожал музыку и слушал ее при любой возможности. Так и сейчас, не успев отъехать от дома, он включил диск, который уже стоял внутри. Это оказался сборник его любимых песен, скачанных из интернета, и первой на диске была песня Агузаровой - "Желтые ботинки". Хмурое утреннее настроение тут же сменилось бодростью, появился аппетит. Вдруг на светофоре Илья увидел парнишку лет 25-ти. Подъехав вплотную и остановившись на красный, Илья посмотрел на него внимательнее, возникло чувство, будто он его уже видел. Они встретились взглядами и улыбнулись друг другу. Очнувшись, Илья потянулся к открытому окну соседней двери и спросил, нужно ли его подвезти. Парнишка тут же открыл дверь и сел, и уже по-русски сказал:  
	- Вообще-то, мы с тобой виделись в этот четверг в клубе. Забыл?  
	- Ой, точно! Ничего себе! Никак, Андрюшка, да? - Илья бурно обрадовался, снова встретившись с тем милым мальчиком,  который ему тогда так понравился в этом клубе для стрейтов, где он был с друзьями.  
	- Да. Не верится, что мы встретились. Я же вообще не отсюда, собирался уехать еще в то утро, но пришлось остаться.  Поеду домой сегодня вечером. А ты что делаешь?  
	- А ты с какой целью интересуешься?  
	- А вот... Ты мне тогда понравился очень, но я был с друзьями и не рискнул при них давать тебе свой номер или как-то еще себя проявлять.  
	- Так ты гей?  
	- Так, был у меня один друг. Но об этом никто не знает. А нам с тобой, видимо, суждено было встреиться тогда, и еще раз сегодня. Ты мне очень тогда понравился, я все эти дни о тебе думал.  
	- Я тоже, честно. Но еле-еле тебя узнал, - ответил Илья, - но ничего странного, тогда было темно:) ) )  
	- Да уж. Смотри, у меня сейчас кое-какое дело, а потом я уезжаю к себе. Давай обменяемся номерами. Завтра я обязательно приеду, и мы встретимся. И я даже не спрашиваю, свободен ты или нет. Просто встретимся, и никаких разговоров, - сказал Андрюшка.  
	Илья улыбнулся, взял его за руку и быстро поцеловал в уголок губ.  
	- Давай я отвезу тебя домой, а завтра вернемся вместе и будем жить у меня, что скажешь?  
	- Круто, ты серьезно? , - Андрюшка притянул Илюшку к себе обратно, обнял обеими руками, поцеловал и жарко выдохнул: -Как мне тебя не хватало, сладкий... Будь всегда со мной.  
	А из колонок доносилась уже следующая песня: "Time goes by so slowly... " 