	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Суоми
	Название: Он и Она. Начало
	
	
	Оба ждали встречи со страхом... он - перед ее опытом, она - перед его молодостью.  Поезд прибыл вовремя. Его долговязую фигуру невозможно было ни с кем спутать. Цветы. . Неловкость первых объятий... Потом - глаза в глаза - и лица расцвели искрящейся радостью понимания.  Домой торопились так, словно расставаться предстояло сию же минуту. Как душно в машине. . Эти чертовы светофоры...  Он почувствовал Её робкую руку на своем колене, и все тело пронзила волна дикой страсти, сердце прыгнуло к горлу и замерло в ожидании, потом начало лихорадочный отсчет новой жизни. "Младшой" , и так находившийся в боевой готовности, принялся пускать слюни и очень мешал вести машину.  
	Она мягко улыбалась своим мыслям, иногда возвращаясь в реальный мир, и топила Его в своих зеленых глазах. Губы приоткрыты...  Облизнула...  
	Боже!!! Красавица! Нет, не голливудская звезда, но так хороша... настоящая ЖЕНЩИНА! А бюст... Черт, не смотри туда - довези это чудо домой без аварий!  
	Приехали... Скорее, скорее домой! Лифт... Ключ отказывается попадать в замочную скважину... Наконец-то! Господи, как от Нее одуряющее пахнет!!!  
	Сгреб Ее в охапку... "Я так хочу тебя!!!" Она подняла голову, обласкала взглядом Его лицо и потянулась вверх... "Я тоже,  очень-очень!!!"  
	До постели добирались, не размыкая губ, языки выделывали немыслимые па во ртах обоих. Его заколотила крупная дрожь, когда Ее нежные пальчики, пробежав по плечам, спине и ягодицам, переместились на грудь и живот и дразнящее порхнули к паху, сжали член у головки, прошлись до мошонки. Он стонал и все сильнее прижимал Ее к себе, держа за попку.  
	Оторвались друг от друга, чтобы скинуть одежду...  
	Боже, зачем Ей носить платье?!!! Такая аппетитная!!!  
	О, майн Гот, как Он красив, и какой агрегат!!!  
	Его аппарат, действительно, хорош - толстый, длинный, упрямо смотрящий Ему прямо в подбородок - никакая крайняя плоть не могла укрыть это возбужденное орудие.  Она давно уже намокла от желания, но вдруг захотелось потомить Его, довести до исступления, заласкать до крика. Взяла инициативу на себя... села на Его ноги, позволив ласкать свою грудь. Он с удовольствием "взвешивал" грудь в ладонях, мял ее,  пальчиками сжимая соски.  
	Она вдруг высвободилась, переместилась выше - так, чтоб грудь заколыхалась над Его лицом, а лобок влажно чмокнул головку члена.  
	У-ух!!!! Не кончить бы раньше времени!  
	Дыньки 4-го размера опустились совсем низко и начали наглаживать лицо. Он ловил сосочки губами и пытался сдержать пальцами колыхание. Она резко, но мягко, прижала руками кисти Его рук к постели, и отшлепала грудью по щекам.  Волшебно!!!  Сосочки заскользили ниже... Член уже не просто стоял, а норовил оторваться от тела, но Она этого словно не замечала - и сосочки защекотали совсем рядом...  
	Ой. . коснулись головки...  
	Еще раз...  
	Еще...  
	Пошли вниз, по ногам...  
	Горячий язычок лизнул мошонку...  
	Теперь ногу. .  
	Снова яички...  
	Пупок...  
	НЕ ДРАЗНИИИИ!!! Я УЖЕ НЕ МОГУ!!!!!!!!!  
	Член пульсировал от нетерпения и вздрогнул от касания - и тут же мягко скользнул в Ее рот.  ААААААА!!!!  
	У Него была всего одна женщина, совсем молоденькая девчонка-неумеха, поэтому сейчас Он чувствовал себя настоящим девственником, обалдевшим от навалившегося удовольствия.  Ее возбуждал аромат Его большого бугристого члена, но больше всего - глаза, Его сумасшедшие от желания и такие красивые глаза!!!  
	
	Она сжала руками свои груди так, чтобы член скользил между ними по всей длине и ласкала головку - со смаком...  
	Маковку. .  
	Уздечку...  
	И вот тут...  
	И снова полностью в рот - до самого основания...  
	Посасывала...  
	Снова лизала...  
	Так. .  
	Еще...  
	Еще...  
	КАК ВКУСНО!!!  
	СОЗДАТЕЛЬ, ТЫ НЕ ЗРЯ ОТОБРАЛ У НАС РЕБРО!!!! ООО!!!  
	Потом легла на него, дотянувшись до губ...  Если бы "младшой" мог говорить, то закричал бы... "Ну куда же ты?!!!! ЕЩЕ!!!! !"  Но она животиком прижала его к телу, вращая при этом бедрами...  ООООООО!!!!  
	Подтянулась выше...  
	Опустила ноги по обе стороны его тела...  
	О ЧУДО!!!  
	Член уткнулся в желанный вход, замер на мгновение, и вошел...  
	Она ощутила, как горячий толстый ствол мягко, но требовательно осваивал ее влагалище.  
	Вниз...  
	Вверх. .  
	Вниз...  
	Вверх...  
	Села, подогнув ноги, и чуть не задохнулась от подступающего оргазма. Он невольно двинулся навстречу, стараясь войти как можно глубже.  
	Остановилась, сдерживая его фрикции, и вдруг размашистыми движениями стала скакать на члене, чувствуя все увеличивающееся его напряжение. И вот откуда-то из самых глубин Ее груди вырвался стон, перешедший через секунду в звериный крик.  АААААААААААААААААААААААА!!!!  Это было уже выше Его сил - Ее горячее влагалище, сжимаясь, не дало "младшому" сдержать семя.  ОООООООООООО!!!! ООООООО!!!!  
	Упругие струи несколько раз ударили в стенки влагалища, и, словно в благодарность за такое орошение, на Нее накатил новый оргазм.  
	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
	О, СОСЕДИ, ЗАВИДУЙТЕ!!!! ВЫ НЕ МОГЛИ ЭТОГО НЕ СЛЫШАТЬ!  
	Небольшой перерыв...  
	В Его квартире началась новая жизнь.  
	Но это уже другая история.  
	Продолжение следует.  