	Категория: Эротика
	Автор: Karmel
	Название: В борделе
	
	
	-Эй! Ты ещё хочешь поразвлечься?
	-Этот журчащий сексапильный голос я узнал бы в толпе, ма не то, что в борделе. Ещё совсем недавно, я прижимал обладательницу этого голоса в темном углу танц. зала, здесь же, возле эстрады. А то как же! Зачем ещё нужны бордели? Какне для того, чтобы прижаться к теплому женскому телу? Но я не знал, что будет продолжение! Я дум ал, что девчоенка просто удрала из моих объятий чтобы больше не ощущать моих ласк. Ан нет! Я, после ее ухода присел за столик и курил сигарету, рассматривая новых девушек и их пожилых клиентов, танцующих на эстраде. Мне отлично было слышно, как солидные мужики чмокали в губы и нагло обнимали своих дам. И вот теперь меня позвала моя белявочка. Я не спеша погасил о фарфоровую пепельницу сиарету и медлено встал из-за стола. Конечно, девушка обращалась именно ко мне! Моё сердце запрыгало, но я спокойно, если можно говорить о спокойствии,  клогда тебя зовет подобная девица. Я подошел к ней вплотную и оцеловал ее в губы. Она мне шепнула: "Здесь люди везде,  целоваться будем наедине". Я ещё подумал, с каких пор это уличные девки заботятся о репутации недотрог! Но ничего не сказал, и мы направились на "женскую" половину. Это уже был иной мир, не похожий на парадный, блестящий мишурой. Как только мы вошли в двери, отделыяющие общий зал, как тут же попали в ободранный, давно не ремонтированный коридор, по обе стороны которого расплогалась двери. Из-за них явственно доноились разные звуки: иногда это был мужской храп, а иногда звуки женского сладострастия. Они возбуждали меня и я не замечал убогости этой части борделя. Я целовал свою блондинку прямо в коридоре,  пытался снять с нее голубенький халатик. Но она мужествено защищалась и трдила: "Потом! Все получишь позже!" "Когда потом?"-допытывался я, нор в ответ раздавалсялишь ее смех. Наконец-то мы добрались до её комнатки-клетушки. Посредине комнатки, занимая большую ее часть стояла огромная кровать. "Давай, раздевайся и ложись в кровать" - "А ты что будешь делать? - на всякий случай поинтересовался я. " Я? - удивилсь моя спутница. - Я тоже... " - Она пыталась закончить фразу, но мои толстые плебейские губы уже целовали ее маленькие, словно у куколы, уста. "Ну нет! Так как хочешь ты, не будет! А будет все по-моему! Раздевать тебя я буду сам, а ты можешь раздевать меня". И я принялсяизучать ее тело. Так,  словно это делал впервый раз в жизни. Правая рука расстегнула на уровне груди пуговку. На очаровашке оказался телесного цвета бюстгалтер. Левая рука тем времнем оказалась внизу короткого шелкового халатика, и свободно проникла под него. Там ее ждало наслаждение!
	Никаких трусиков на девушке не было! ЧЯ тут же большой палец всунул ей во влагалище. Блондиночка что-то проурчала, не то от боли, не то от неожиданности. Но сквозь закрытый моими губами рта понять было что-то невозможно. Через секунду она уже дышала вплне ровно, зато я почувствовал, чтто мой "мальчик" уже вполне готов к бою на сексуальной ниве. Я только прижал девичий стан к себе поближе и шепнул на ушко чаровнице: "Скорее расстегивай мою ширинку!" Очаровашке дважды приказывать не пришлось. Она тут же опустила о"молнию" на моих джинсах и мой мальчик рванулся в ее пещерку, всю влажную от моего большого пальца. Я толкнул девчушку на кровать, и она улеглась как раз так, как я и думал: все тело уместилось на кровати, а ноги остались стоять на полу. Её пещерка едва розовела между ногами. Это особенно разогрело моё воображение. И я засунул в ее влагалище свой ствол. Она заойкала, так, словно эту процедуру ей сделали в первые в жизни. Но я-то знал, что здесь не найти истиннных целок. Она просто зачем-то притворялась, будто ей болит! Тем более, что я грамотно все подготовил: разогрел ее пизду, и она выбросила свою жидкость из влагалища. Засунув свой ствол, я не знал, что мне делать: то ли вынимать из ее податливо-желанного тела, то ли продолжать  начатое. Я в нерешительности остановился, не зная, как поступить, а она вдруг рассмеялась мне в лицо: "Чего ты остановился?  Испугался! Так я же для задора, дурачок ты мой. Все хорошо! Можешь продолжать!" Ну, я и продолжил. Засунул по самые яйца свой ствол, насладившись ее любовной песней и выпустил столько спермы, что спермы, что не поместилась в женских глубинах ее тела.
	
	Сперма выливалась на ее лобок. Она растирала руками сперму по всему обнаженному животу и нюхала свои руки. Я не знал, зачем она это делает, но я чувствовал, что ей это доставляет удовольствие. А темвременем мой малыш начал "бегство" из ее глубин.  Она попыталась задержать фаллос, но это было невозможно. Он неудержимо рвался наружу. И это ему удалось! Тогда блондиночка наклонилась к нему, начала его целовать, слизывая остатки спермы. Только теперь мне стало вдруг понятно, что сперма,  очевидно, содержит какие- то вещества, которых недостает женскому организму. И это, видимо, мужской гормон. Она наклонилась к моему половому члену, а я, улучив минутку, расстегнул ее лиф. Теперь ее груди свободно спадали, как гроздья винограда. Я ещё больше нагнул мою белявочку, и перед моими глазами открылся чудный вид на женский анус. Я, молча, залез к ней в анус.  мизинцем. Она вначале попыталась что-то сказать, но мой мизинец уверенно, так, словно он делал это ежедневно, вошел в тело женщины. Моя блондиночка вся содрогнулась всем телом. Но я уже не верил в женские штучки. Я перевернул её на живот и засунул вместо мизинца указательный палец. Она давно уже оставила в покое мой фаллос, и лежала такая беззащитная. Наконец я всунул два пальца- кроме указательного, я вставил ей в анус ещё и мизинец левой руки. Немного поиграв обеими пальцами, я перевернул её, как куклу, опять на спину. Левой рукой избавил от бесполезных бретелек, которые уже ничего не поддерживали. Я расцеловал её огромные груди-конусы, заствил стать раком, а сам я залез под нее и начал по очереди облизывать груди. Потом я заставил ее восстанавливать мою потенцию языком и в самый неожиданный момент предложил ей сделать мне миньет. Я зсуеул в ее прекрасный ротик свой волосатый огромный хуй и сказал,  чтобы она его сосала. Она, конечно, его обсосала и я, почувствовав прилив новой энергии, вновь перевернул ее на живот и засунул ей в анус мой огромный хуй. И начались новые скачки. В тот момент, как прозвучали часы, говорившие, что мое время уже вышло, я как раз и кончил ей в анус.