	Категория: Лесбиянки
	Автор: Хоши Драйв
	Название: Лесбиянкам о лесбиянках
	
	
	Ты уже твердо решила что ты такая и ничего уже не поделаешь, либо ты сильно разочаровалась в мужчинах. Тут я привожу правила из горького опыта личной жизни, чего надо делать а чего делать не следует (сама проверь, не соблюдая ни каких правил) :  
	1. Не афишируй свою ориентацию. Не кричи на каждом углу что ты лесби и очень сильно этим гордишься. Из-за этого можешь пострадать ты или твои близкие. Сама понимаешь наше общество не совершенно.  
	2. Если тебя бросили (как неотъемлемый компонент нашей жизни) не превращайся в вечно плачущего нытика. По - началу тебя будут жалеть - Ведь Ты Жертва - потом ты откровенно всем надоешь. И можешь растерять друзей.  
	3. Не проси, это заставит тебя научиться многому. Выбрав такую ориентацию ты можешь растерять некоторых друзей (если ты с ними будешь честна) . Ты будешь замкнута в обществе ''своих'', а там вечная конкуренция и вечная симпатия.  
	4. Не ври, так как слухи как ржавчина под краской, ты не будешь о них знать, а потом в один прекрасный момент краска облупится и ты долго будешь вспоминать того мальчика, который кричал: ''Волки, волки! ''. Да и от лжи бежать будет не куда мир ''своих'' очень тесный.  
	5. Не доверяй, даже любимая девушка может предать. Даже изучив ее досконально, ты все равно знает ее не будешь. Девушки непредсказуемы и влюбчивы (разве мне тебе рассказывать) . Помнишь как в том стихотворении:  
	Схватил он Любовь колдовскою рукой,  
	Схватил он Измену рукою другой,  
	И бросил в кувшин их, зеленый, как море,  
	А следом туда же - и радость, и горе,  
	И верность, и злость, доброту и дурман,  
	И чистую правду, и подлый обман.  
	Едва он поставил кувшин на костер,  
	Дым взвился над лесом, как черный шатер, - 
	Всё выше и выше, до горных вершин,  
	Старик с любопытством глядит на кувшин:  
	Когда переплавится всё, перемучится,  
	Какая же там чертовщина получится?  
	Кувшин остывает. Опыт готов.  
	По дну пробежала трещина,  
	Затем он распался на сотню кусков,  
	И... появилась женщина...  
	Я думаю честно будет по отношению к ней если она тебе тоже будет не вполне доверять.  
	6. Ревнуй, но знай меру. Не держи все в себе, но и не выплескивай все сразу, не доводи дело до скандала.  
	7. Не ругайся с ней, ищи компромисс. Знаю на горьком опыте ссоры прибавляют страсти, но пошатывают отношения. Из этого вытекает следующее правило:  
	8. Не строй отношения исключительно на сексе, страсть уйдет и останется лишь то что вам не о чем будет поговорить.  
	9. Говори с ней о сексе, до и после него.  
	10. Уважай ее, это важно. Даже если она в чем-то не права, уважай ее мнение и решение.  
	11. Не шути над ней в обществе даже близких людей, часто шутки могут оказаться без тормозов, и перемены ты не заметишь,  вроде она улыбалась, а потом обида может затянуться на долго.  
	12. Не петушись (не распаляйся, сложно было здесь слово подобрать подходящее) перед ней, можешь перестараться, и разочаровать ее.  
	13. Держи себя в форме, тебя тоже ревновать нужно.  
	14. Будь уверена в себе.  
	
	15. Будь не поколебима в принятых тобой решениях, но ты девушка и если тебе сильно хочется, то можно, только помни о последствиях.  
	16. Расслабься и дай ей тоже за тобой поухаживать и наоборот.  
	17. Защищай ее, даже пред друзьями (и для начала держи с ними уговор - если что ты на ее стороне, друзья простят) .  
	18. Не выставляй ее полной дурой при ком-то, и помоги в глупой ситуации. Твое настроение так часто зависит от ее настроения.  
	19. Не балуй ее, она станет капризной, а это будет раздражать окружающих и тебя.  
	20. Заботься о ее здоровье и позволяй ее заботиться о твоем.  
	21. Помогай ей по дому.  
	22. Всегда помни на что у нее аллергия, даже если тебе нравится как она чихает, не провоцируй.  
	23. Знай что она любит из еды. И не забывай когда она садится на диету.  
	24. Запрети ей курить, и контролируй количество выпитого спиртного. Не получается запретить - отучи!  
	25. Говори ей правду если ей из одежды что-то не идет.  
	26. Не льсти ей.  
	27. Ходи с ней по магазинам, ведь ей важно твое мнение, также смотри правило номер 25.  
	28. Всегда держи свое слово, либо не обещай.  
	29. Дари ей цветы, хотя бы раз в год.  
	30. Будь романтична.  
	31. Не делай ей постоянно замечаний, если она говорит или пишет какое-то слово не правильно - это раздражает.  
	32. Если она затеяла монолог, не перебивай ее пусть выговорится, а потом и сама скажешь что накопилось.  
	33. Не критикуй ее духи, предложи альтернативу.  
	34. В постели раздевай и властвуй, а потом сама дай ей почувствовать себя главной.  
	35. Своди ее в кино, даже если фильм тебе не нравится - выспись!  
	36. Помни о всех ваших милых датах, и спеши ее поздравить первой.  
	37. Уважай ее друзей и подруг, не позволяй себе говорить о них плохо.  
	38. Не обсуждайте своих бывших.  
	39. Говори ''Люблю'' только тогда, когда уверена в своих чувствах.  
	40. Не рассказывай лишком много о себе, ты всегда должна оставаться загадкой.  
	41. Буди ее ночью ласками для понятного дела, только в том случае, если ты уверена что утром она тебе будет благодарна.  
	42. Не пытайся воспитать ее, воспринимай ее такую какая она есть.  
	43. Если умеешь писать стихи, посвяти ей поэму.  
	44. Обращай на нее внимание в обществе, не переключайся полностью на своих друзей. Если вы пришли вместе на вечеринку, вы должны вместе ее и покинуть. Танцуй с ней!!!  
	45. Не проси ее сбегать в киоск за пивом поздно вечером. Позаботься о пиве днем.  
	46. Не заставляй ее делать то чего она не хочет.  
	47. Не флиртуй на ее глазах &#8594; ссора.  
	48. Не дари ей косметику и мягкие игрушки, пусть она сама выберет то что ей надо.  
	49. Если ей 23 и она любит детские книжки, не потешайся над ней, ведь это ей придает неординарность.  
	50. Не повторяй за ней часто. И если ей понравилась какая-то твоя идея, не вопи об этом. Вы постоянно у друг друга заимствуете привычки и это нормально, ведь вы единое целое.  
	
	51. Не хвастайся, а благодари ее за похвалу.  
	52. Не пытайся ''прыгнуть выше головы'', как бы доказывая что ты лучше всех, она и так это знает.  
	53. Дружи с ее лучшей подругой при ссоре она поможет, в противном случае усугубит ситуацию!  