	Категория: Случай
	Автор: Кошка
	Название: Роковая Днюха
	
	
	День казался бешеным с самого утра. Столько всего нужно было сделать, а в помошники мне осталась всего одна подружка. Мы весь день готовились к торжеству ведь мне исполнилось17) ... . Под вечер мы очень устали. но за столом вели себя энергично и весело...  
	После "банкета"Мы погуляли на дискотекеи в баре. а потом Аня предложила мне свою помощь, типа прибраться и помыть посуду... Ну а мама у меян как раз была на даче. Вообщем я подумала и согласилась-а что здорово поболтаем, а завтра все вымоем и приберемся.  Вообщем мы пришли домой. Сначала мы поели. а потом решили открыть бутылку шампанского. . За именинницу. Мы сидели у телевизора 
	Пили шампусик и болтали. . В основном о том. что трудно найти пацана и т. д. Аня очень хорошенькая девушка мы всегда с ней вместе проводим время. И тут мы разговорились про секс и решили посмотреть порнушку. Да еще и кассетку то я нашла ничего) ) ) Вообщем сначала мы смеялись. . неудобно вродь как то. А потом замолчали. Я молча сидела и думала, что точно взорвусь. От шампанского по телу шло тепло. А внизу все горело... . очень бы не помешало сейчас пацана"-сказала я мысль вслух. анютка повернулась и тихо с улыбкой сказала "да уж. . "И тут меня словно подменили я села к ней на диван. И дотронулась до ее руки. Она в ответ только развернулась ко мне лицом. Я так ее ЗАХотела!!! Что не могла больше терпеть... Мы стали бешенно целоваться. Я лежала на ней и истекала... ... Она тоже как и я немного боялась. . ведь никогда такого еще не было. Я разделась почти полностью, оставшись только в трусиках. Но она была полностью голенькая. Я стала целовать ее грудь. Соски сразу стали твердыми а из ее уст вырывался тихий стон. Я потихоньку начала спускаться вниз. Когда я дошла до живота, то она вздрогнула! Но я успокоила ее тем что сказала"ТЕбе понравится " Она спокойно лежжала. И тут я дошла до самого сокровенного местечеа. Ее клитор уже "стоял" юи вся киска была мокрая. Я быстро и страсно начала лизать ее. Она сначала стонала, но потом... . . потом она чуть ли не кричать началаю. От этого у меня совсем крышу снесло. Я села писечкой ей на лицо. Она меня поняла и стала неопытно лизать мой клтитор. Я просто с ума сходила. Руками я мяла свою грудь и двигалась в такт ее язычку. Тут она произнесла"Может че нибудь попробуем?"И ушла 
	... Пришла с рассчесткой... ну такая круглая для фена (у нее ведь ручка то ничего. .) ) ) Вообщем она вставила мне ее в писюльку и начала двигать ей взад вперед. Я почти сразу кончила. Потом мы поменялись.  после всего этого мы чуть чуть еще полизали у друг дружки и я села своей киской на ее... (У нее было все небритое и от ощущения ее волосиков у меня вообще все горело сильнее) . Я стала на ней ерзхать и так мы разогнались до дикой степени... потом стало так хорошо. . пришел клиторальный оргазм. Она встала и побежала в туалет. Но мне хотелось еще. И я взяла подушку. Села на нее и стала так де ерзать. Мне стало хОРОШО примерно секунд через 30. Она пришла и сказала что хочет еще... . . Так мы с ней всю ночь и еблись. а на следующий день спали до вечера... .  
	Извини, посуда...) ) )  