	Категория: Потеря девственности
	Автор: Маша
	Название: Вот так бывает
	
	
	Так... вот значит так... он сидел напротив меня в кафе и поглядывал, подмигивая глазом! Через пять минут он подсел ко мне и сказал, что его зовут Колей. И добавил, что его родители на даче может, поедем ко мне я угощу тебя шампанским и клубникой. Ну конечно я не стала упускать такой шанс и поехала, он провез меня по ночной Москве было очень романтично. И,  наконец, мы подъехали к его дому, и он меня поцеловал, это был незабываемый поцелуй в моей жизни, потом он открыл мне дверь и вышла, и поднялись к нему домой.  
	Он снял с меня куртку и прошел на кухню, а мне сказал идти в комнату, в комнате на столе стояли свечи, он подошел и зажег их, я сказала я где же клубника, он ответил вот она! Потом он снял с меня кофту и начал целовать в шею, потом его губы спускались все ниже и ниже, он дошел до живота и снял с меня трусы. снял быстро свои штаны и вставил мне своего героя в рот, и начал трахать меня в рот, мне это очень нравилось, но через несколько движений он кончил мне прямо в рот и сильно стиснула зубы от неожиданности, он крикнул и вытащил свое достоинство из моего рта ударил мне по голове им... чтобы его возбудить, а потом вставил мне его в мою киску, это было очень больно, но и в тот же момент приятно.  
	Он начал меня драть с такой дикостью как это делают животные, его скорость все увеличивалась и увеличивалась... а он все драл меня и драл, так что презерватив порвался, и он кончил прямо в меня и через 9 месяцев я стала мамой вот такой вот был у меня первый опыт с мужчиной...  