	Категория: Лесбиянки
	Автор: Ёжик
	Название: Моя сладкая А.
	
	
	Как-то вечером я решила залезть в интернет. Делать все равно было нечего, ребенок спал, с мужем поссорилась и он уехал к маме. Тем более я давненько не проверяла свою электронную почту.  
	Я подключилась, залезла в почтовый ящик, в надежде, что кто-нибудь мне написал, но обнаружила там один спам. Меня это слегка огорчило и я полезла на gay. ru. Недавно я оставила там анкету в знакомствах, так что писем должно было быть много. Я набрала пароль и обнаружила кучу писем: от мужчин. Меня это не удивило, но и не обрадовало. Я их все прочитала, на некоторые даже ответила. Кто-то хотел познакомиться, кто-то подмигивал, а некоторые сразу предлагали заняться сексом.  
	Но вот мой взгляд остановился на письме от девушки. Я открыла его и увидела там всего одно слово: "Привет:". Меня это очень тронуло. Никогда еще со мной так не знакомились. Я открыла ее анкету и первым делом залезла в фотографии. И я влюбилась: Это был ангел, солнышко, лапочка: Рыжие волосы были слегка растрепаны ветром, она сидела на камнях на берегу моря, как русалка, но в джинсах и черной кофточке. У нее были такие глазки, такой взгляд: И губки: Мне сразу захотелось поцеловать эти прелестные губки. Она была такой красивой: для меня. Я не знаю, что со мной происходило, но сердце у меня пыталось вырваться из груди, голова кружилась, руки тряслись, а на глаза наворачивались слезы.  
	С огромным трудом я оторвалась от этого прекрасного зрелища и заглянула в анкету. Ничего из нее не запомнила, кроме ориентации: Би! Я скорее открыла окошко с сообщениями и трясущимися пальцами написала: "Привет. Давай познакомимся:".  Отправив сообщение, я решила скорее отвлечься от мыслей о ней, понимая, что ни к чему хорошему это не приведет. Я закрыла gay. ru и залезла в аську, где меня уже ждал очень интересный собеседник, можно сказать, партнер по виртуальному сексу.  Разговаривая с ним, я все время думала о ней. Я так боялась, что она мне не ответит. Когда я собиралась спать, я проверила, не написала ли она мне что-нибудь, и очень расстроилась, не найдя там ничего нового. Засыпая, я думала о ней,  проснувшись, я тоже думала о ней: От этих мыслей меня отвлекал только сын, поэтому мне довольно легко удалось прожить день.  А ночью я опять залезла в интернет, сразу же на gay. ru.  
	Она мне ответила: "Конечно, с удовольствием:". И все. Я долго не знала, что ей ответить, но потом собралась с мыслями о написала кое-что о себе.  
	Так, в переписке, прошло несколько недель. Она знала обо мне почти все, я о ней почти ничего. Просто я не умею задавать вопросы. А может, просто боюсь?: Не знаю, но сейчас не об этом. Наконец настал день, когда мы решили встретиться.  Я очень тщательно готовилась к этому моменту. Как следует вымылась, побрила все, что нужно, одела лучшее белье,  накрасилась, уложила волосы и, конечно, надушилась. Долго думала, что бы надеть, но остановилась на повседневной одежде:  джинсах и свитере. Ребенка отвела к подруге, она великодушно согласилась с ним посидеть. И вот, я уже в метро, вся на нервах, слушаю: "Гражданскую оборону" , пытаясь себя успокоить. Доехала до места вовремя, что на меня не очень-то похоже. Она уже меня ждала. Я не сразу ее узнала, ан фотографии она выглядела немного иначе. Но все равно, от одного ее вида у меня приятно заныло внизу живота:  
	Мы вышли из метро, по пути разговаривая, Я не помню ни разговора, ни того, как мы провели вечер, помню лишь то, что она сказала, что сегодня ночью у нее никого нет дома. В этот момент я очнулась и спросила у нее, сколько комнат в ее квартире.  Она ответила, что две.  
	- Слушай, а давай я заберу сына и поедем к тебе? - Самым наглым образом спросила я.  
	- Ну, давай: Только у меня нет для него никаких условий:  
	- Не волнуйся, он же сын панков, ему в его возрасте нужна только кровать, одеяло и сиська. Ну, еще памперсы, но это не сложно.  
	
	- Ладно, давай пиво допьем и поедем.  
	Допили пиво, поехали за ребенком. Он очень обрадовался, увидев нас. А. ему сразу понравилась. Он даже попросился к ней на руки. "Хороший знак" , - подумала я. И так, мы зашли за памперсами и поехали к А. домой. Всю дорогу я думала о том, что будет, когда сын уснет. Я не могла этого дождаться. И вот, мы наконец доехали, я уложила сына спать и вышла на кухню. Там меня уже ждала А. с открытой бутылкой вина.  
	Мы сидели, болтали ни о чем, допивая вторую бутылку вина. Становилось жарко.  
	- Надо бы принять душ, - Сказала А. - А то сейчас отключимся:  
	- Да, надо. Кто первый?  
	- Ну, иди ты первая. Ты же гость: - Ее глаза нехорошо блеснули.  
	Я зашла в ванную комнату, разделась и залезла под душ. Мне было хорошо, струйки воды стекали с моих плеч на грудь и спину,  приятно щекотали соски. Я пребывала в своих мыслях, когда дверь внезапно открылась и ванную зашла А. Она, не говоря ни слова, разделась, подошла ко мне и поцеловала. Я ей ответила, наши губы слились в жарком поцелуе. Я обняла ее за талию и стала гладить ее спинку и попку. Она слегка отстранилась и стала гладить мою грудь. Я тяжело задышала, сгорая от нетерпения.  
	Я поцеловала ее ушко, шейку, ключицу, затем лизнула ее твердый от возбуждения сосочек, слегка прикусила его зубками. Поиграв еще немного с ее грудками, я стала опускаться ниже, целуя ее животик, залезая язычком в пупочек. Я спустилась еще ниже и поцеловала ее совсем голенький лобочек, прошлась язычком между губками. Она поставила одну ножку на край ванны, тяжело дышала и теребила руками мои волосы. Тем временем я подключила к изучению киски пальчики. Я раздвинула губки, затем нащупала клитор, который уже стал твердым, и стала с ним играть, то посасывая его, то полизывая, то слегка покусывая. В то же время я проникла в нее одним пальчиком и медленно водила им туда-сюда, иногда совершая круговые движения. Она начала слегка постанывать от удовольствия, а пальчики стали сильнее копошиться в моих волосах. Меня это ужасно возбудило, я сама уже была на грани оргазма, а аромат ее киски делал эти ощущения гораздо более сильными. Я засунула в нее еще один пальчик, не переставая теребить язычком клитор и его окрестности. И вдруг она напряглась, задрожала и ее захлестнула волна оргазма. Меня это так завело, что я кончила вместе с ней.  
	Я поднялась на ноги, обняла ее и поцеловала. Мы вымыли друг друга и вышли из ванной, даже не потрудившись одеться.  