	Категория: Инцест
	Автор: Евгений
	Название: Семья
	
	
	Расскажу вам мою историю, мою тайну, вернее уже не только мою, а тайну всей нашей семьи. Сразу хочу предупредить читателя, что история эта настолько невероятна, что поверить в нее достаточно сложно, однако все что будет описано ниже - чистая правда, и если бы я не жил такой жизнью по настоящее время, то сам бы не поверил в то, что пишу. 
	Мне 24 года, живу в Екатеринбурге в одном доме с родителями, хотя достаточно зарабатываю, и мог бы жить отдельно, но не хочу, и на то есть свои причины. 
	Началось все с того, что я, как и всякий нормальный 16-и летний подросток, маялся от гигантского количества гормонов в моей крови, заставляющих думать о сексе непрестанно и вызывающих моментальную эрекцию от одной мысли об обнаженной натуре. На фоне подростковой застенчивости взаимоотношения с девочками до секса не доходили, что заставляло мастурбировать по нескольку раз в день придумывая всякие истории о голых женщинах и их сладких пещерках. Мастурбируя, я заметил, что мне нравится ласкать всю промежность, особенно анус, так со временем я стал засовывать в попку палец, массируя простату, а затем любые вещи, которые годились на роль члена. Мои эксперименты дошли до того, что я представлял, как занимаюсь сексом с мужчиной и ласкаю его, стараясь доставить максимум удовольствия. Так я развлекался достаточно долгое время, пока в городе не появились секс-шопы. Краснея и заикаясь, я все-таки купил себе фалоимитатор и смазку. 
	В один прекрасный день родители уехали на рынок, а я остался дома представляя как приласкаю себя. Как только они ушли, я разделся до гола и, расположившись на ковре в своей комнате, стал подрачивать свой член. Выдавив немного смазки на моего резинового друга обмазал его по все длине, и остатки смазки вытер об свою задницу. Уперев фаллос в пол я стал медленно на него опускаться запрокинув голову и представляя как оседлал настоящий член. Опускаясь все ниже я ощущал как моя прямая кишка заполняется, принимая в себя чужое но такое приятное тело. Сфинкер немного побаливал, принося в это действо свою изюминку. Опустившись полностью, я стал раскачиваться, увеличивая амплитуду то насаживаясь, то выпуская из себя искусственный член. Одной рукой я, держал его, а другой постоянно ласкал свой мокрый и горячий ствол. 
	Именно за этим занятием меня и застала моя мать, забывшая дома деньги. Я предстал перед ней во все своей красе, стоящий раком на четвереньках и гоняя в блестящей от смазки жопе резиновый член. Вопреки моим ожиданиям она только улыбнулась и предложила вечером поговорить. 
	В тот же день она зашла ко мне в комнату и спросила: 
	-"Ты уже взрослый парень, девушки у тебя нет, и я достаточно пожила на этом свете чтобы знать, что ты мастурбируешь. Единственное, что я никак не ожидала, так это то, что ты любишь анальный секс. Я видела какое у тебя было лицо когда ты ласкал себя этой штукой"
	Она немного покраснела и с трудом сдерживала улыбку
	-"Скажи мне ты голубой?" - спросила она
	-"Нет"
	-"Тебе нравятся женщины?"
	-"Да"
	Мой язык как будто прилип к зубам, я почувствовал как жутко покраснел. 
	-"Ты занимался сексом с настоящим... Ну в смысле с живым мужчиной?"
	Я отрицательно покачал головой и добавил: "Я девственник"
	-"А хочешь?" - она с интересом смотрела мне в глаза
	Я готов был провалиться на месте, но продолжал сидеть и молчать. 
	-"Не волнуйся, я все понимаю, если хочешь я помогу тебе стать мужчиной", она положила мне руку на бедро и стала поглаживать как бы успокаивая, но пред тем как убрать руку она провела ей по внутренней стороне бедра, к самому верху задев пальчиками головку моего члена под тканью. И она, и я знали, до чего дотронулись ее пальцы. Она встала и уходя в дверях спросила: "Завтра вечером у тебя нет планов?" Я покачал головой, она еще раз улыбнулась и вышла за дверь. 
	
	Только сейчас я заметил что на светлом покрывале кресла в котором она сидела осталось мокрое пятнышко. Тогда я не понял что это, но запомнил этот след на всю жизнь. 
	
	Следующий день прошел как обычно, поужинав, мы все смотрели телевизор, после этого отец ушел в свой кабинет на втором этаже нашего дома. Мама хлопотала на кухне, загружая посуду в моечную машинку. Я стоял в дверном проеме и разглядывал ее. Что-то поменялось в моем к ней отношении. Теперь я смотрел на нее как на возможный объект для сексуальных утех и фантазий, и было впечатление, что с ней можно позволить себе все, о чем я фантазировал вечерами под одеялом. 
	-"Ну что будем укладываться потихоньку?", спросила она повернувшись, "Ты иди прими душ, а я после тебя"
	Освежившись, я заглянул в родительскую спальню, чтобы пожелать спокойной ночи. Мама сидела в халате перед зеркалом, снимая макияж перед сном. 
	-"Солнышко, я побежала в душ, а ты пока смени нам постельное белье, я положила его на кровать. Я скоро, смотри не усни" она рассмеялась и взлахматив мне голову вышла из спальни. После этих слов мои руки заходили ходуном, меня била дрожь от непонятного волнения, я был возбужден до крайности. Кому это "нам" надо было сменить белье, ей и отцу? Или ей и: 
	Я сделал все как она просила, про себя отметив, что постельное белье, которое я застелил, было маминой гордостью - тонкое, шелковое, на этом белье она с отцом провела свою первую брачную ночь. 
	Вернувшись в свою комнату я стал медленно раздеваться готовясь ко сну, как вошла она. Невысокая, с немного влажными темными волосами. В белоснежном тонком халатике, по которым угадывалось отсутствие бюзгалтера. Ей было 32 года, тонкие ухоженные руки, немного полноватая в бедрах, с третьим размером груди. 
	"Ну где мой рыцарь?" - спросила она. "А почему ты раздеваешься здесь?" Она взяла меня за руку и повела за собой, я как зомби шел за ней в одних штанах. 
	"Я помогу тебе" она встала на колени и ее лицо оказалось напротив моего начинающего вставать члена. Развязав тесемки на брюках она потянула их вниз и они упали к моим ногам вместе с трусами. Теперь я стоял перед ней абсолютно голый, и мой член стоял в полную силу у нее перед лицом, нагло демонстрируя каждую венку и гордо висящие под ним яйца. Она прижалась к нему лицом, жадно втягивая носом воздух. 
	Уложив меня на кровать она сняла халат, под ним не было ничего, только ее шикарное тело. Темные соски, ложбинка между двух грудей, небольшой животик и короткая выбритая по сторонам дорожка волосков. 
	"А папа?" - только и смог я вымолвить. Она легла на меня сверху и жарко зашептала в ухо - "Ничего не бойся, нам никто не помешает, у нас вся ночь впереди. Давай не будем выключать свет, я хочу, чтобы ты рассмотрел меня как следует, и хочу рассмотреть тебя. Когда люди занимаются сексом это очень красиво"
	Она стала целовать меня, медленно спускаясь вниз. "Сейчас я пососу у тебя сыночка", мой член заполнил весь ее рот, горячий язык вращался вокруг головки, обжигая ее. Я задвигал бедрами в такт ее движениям и зарылся руками в ее волосы, толкая голову и заставляя двигаться быстрее. "Хочешь рассмотреть меня малыш?", с этими словами она встал на колени прямо у меня над лицом. Ее щель была вся мокрая и блестела, приглашая внутрь, я раздвигал ей губы, рассматривая каждый укромный уголок, запускал внутрь пальцы и гладил клитор, я раздвигал ее попку в сторону полностью открывая анус и исследуя его своими мокрыми пальчиками. 
	
	"Возьми меня маленький, давай трахни свою мамочку, трахни куда хочешь, тебе все можно, в любую дырочку" она стояла на четвереньках прогнув спину и приглашая меня внутрь. Я неловко пристроился сзади и долго не мог попасть во влагалище, пока заботливая мамина рука не направила меня внутрь. Член проник в нее легко с тихим хлюпанием, она вцепилась в спинку кровати одной рукой, а второй массировала мне яйца, протянув руку под собой. Сделав несколько полных движений я кончил, наполняя ее своей спермой. 
	"Не устал мой маленький?" она опять взяла шутливый тон, а я смотрел как из ее щелки вытекает моя сперма, она специально раздвинула ноги еще шире показывая мне всю физиологию своего тела. Взяв меня за руку она приложила ее к своей промежности, "Тебе понравилось?" я только кивал головой, чувствуя как мой член снова встает. Мама тоже это заметила и заулыбалась. "Ты побывал почти везде, осталось еще одно местечко" с этими словами она легла на спину и задрала ноги высоко кверху, раскрывая ягодицы в разные стороны. "Возьми с тумбочки крем" я уже знал, что нужно делать, смазав анус, я потихоньку вошел в нее, сначала сфинкер пропустил головку, затем весь член был внутри. Держа ее ноги кверху, я раскачивался, тараня ее попку, она наблюдала за мной и улыбалась. Мое желание росло, и рос темп, с которым я ебал свою мать в задницу, член выскакивал иногда наружу, но снова я входил в нее, наблюдая как задница не успевает закрыться, демонстрируя всю глубину и возможности моей мамочки. Мама стала постанывать в такт моим раскачиваниям. 
	"Я хочу тебя раком"- наконец то вымолвил я. 
	Она подчинилась и с готовностью заняла свою позицию, вскоре я кончил, глубоко втыкая член в прямую кишку. 
	"Теперь ты настоящий мужчина. Ты рад?", мне очень понравилось, беги в душ тебе надо помыть своего героя, а то он побывал там, куда хорошие мальчики не ходят"
	Выйдя из душа, я услышал, что мама стонет в спальне, тихонько заглянув туда увидел, как отец трахает маму входя в нее сзади и крепко сжимая бедра, я смотрел на них и не мог оторваться. А мама улыбалась видя в зеркале мое подглядывающие лицо, она стонала в полный голос, не боясь больше разбудить меня и отдавалась полностью. Вскоре ее забила дрожь и, закричав, она обмякла в руках отца, а тот продолжал иметь ее в том же темпе, пока не кончил сам ей на спину. После этого он поднес свой член к ее губам и она с нежностью впустила его в рот. 
	Так продолжалось в течение месяца, мы с отцом по очереди имели свою жену и мать и делали вид что не знаем об этом. 
	
	Как-то мама подошла ко мне вечером и сказала у меня для тебя сегодня сюрприз, пообещай мне, что будешь делать все, что я скажу, я засунул руку ей под юбку и поклялся на самом дорогом для меня. 
	Мы пошли с ней в родительскую спальню, отец как всегда был на верху. Мама приказала мне раздеться, встать на кровать на четвереньки и стала привязывать мои руки к спинке кровати. 
	Затем она завязала мне глаза шарфом, подлезла между ног и стала посасывать мою головку, нежно лаская анус пальцами, я просто умирал от возбуждения и неизвестности. Не дав мне кончить она смазала мою попку чем то холодным, как потом оказалось это был крем. Через минуту я почувствовал как что-то горячее упирается мне в анус и настойчиво рвется внутрь, прогнув спину я расслабил сфинкер и помог гостю зайти в меня. Я знал, что это настоящий мужской член, и знал что это член моего отца, он крепко держал мои бедра и медленно ебал меня, явно получая удовольствие, мама гладила мое тело и ствол. Подрачивая его она спрашивала хорошо ли мне, и командовала отцом, чтобы он трахнул меня как следует. Я был на седьмом небе, доставляя своему папе такое же удовольствие, как и попка моей матери, я подмахивал ему и крутил жопой стараясь пропустить его поглубже. Меня развязали и я с благодарностью принял отцовский член в свой рот, я ласкал и гладил его, сжимая в ладонях ствол и массируя яички, а мама смотрела на нас и мастурбировала, глубоко заталкивая пальчики во влагалище. 
	
	Отец улегся на спину а я сел верхом на его ствол, чувствуя как он проникает внутрь, я гладил его живот и дрочил свой конец, пока мама не взяла его в рот, эта оргия продолжалась до утра. Мы спали вместе, иногда просыпался отец и трахал меня или маму, а, кончив, засыпал, просыпаясь я посасывал его упавший член, который доставлял мне столько удовольствия и одновременно ласкал мамину ее еще мокрую щелку, утром мы трахали ее вдвоем, такую сонную и счастливую вгоняя свои стволы во влагалище и анус. 
	С этой ночи жизнь в нашем номе изменилась, стало нормой ходить дома обнаженными и заниматься сексом тогда и там где мы этого захотим. 