	Категория: Свингеры
	Автор: Tani Hata
	Название: Старый Новый год
	
	
	Я и Валя женаты более 20 лет. В сексе уже, кажется, попробовали всё, кроме групповухи. И вот пришло время, когда нам, а точнее мне, захотелось заняться сексом ещё с одной парой. Вообще-то, я хотел ласкать и ебать Валю вдвоём с кем-нибудь, но одинокого чистого мужика найти трудно. А одна пара - Стёпа и Маша - уже пыталась нала-дить с нами контакт. Как потом выяснилось, Стёпа ещё лет пять назад заприметил Валю. Мы пока только вели раз-говоры "всё возле да около", но никто из нас не решался на прямое предложение. На Новый год мы с Валей решили пригласить их к себе, но опоздали - они уже пригласили к себе родственников. Тогда мы заранее пригласили их встретить вместе Новый год по-старому, и они согласились. Приехали они в одиннадцатом часу вечера. Сразу сели за стол и стали отмечать. 
	Стёпа стал пить водку с коньяком, и быстро окосел. Валя и Маша пили вино. Все разгово-ры вертелись вокруг "этого", но не больше. И так почти до пяти утра. Я уже решил, что секса не будет, и предложил пойти спать. Гостям Валя постелила на полу в малой спальне, и не понятно, в шутку или в серьёз спросила - все вместе ляжем? - на что Стёпа то ли спросил, то ли утвердил - а что, можно (!?) . Валя сказала - Нужно! Мы пошли раздеваться, и вы раздевайтесь. Я пошёл в нашу спальню, разделся, накинул на голое тело халат и пошёл к гостям. Из ванной пришла Валя, тоже в халате. Маша уже лежала, а Стёпа стоял в одних трусах. - Что же ты трусы не сни-маешь - спросила Валя. Стёпа замешкался, а Валя скинула халат и предстала перед нами во всей своей нагой кра-се - небольшая красивая грудь с торчащими сосками, слегка выдающийся живот зрелой женщины, крутые бёдра и великолепная попка. 
	У Стёпы отвисла челюсть, он смотрел на Валю и медленно снимал трусы. От такой картины мой хуй восстал, я сбросил халат и обнял Валю. Мы свалились рядом со Машей, и наши губы слились в страстном поцелуе. Кажется, так мы не целовались никогда! Наконец я оторвался от её губ, прошелся языком по груди, животу и добрался до пизды. Она уже была мокрой и жаждала хуя. Я люблю доводить Валю до оргазма языком. Но в этот раз не получилось. Рядом раздавались характерные для ебли звуки и Стёпино пыхтение. Это меня так возбудило, что я тут же вошёл в Валю. Не помню, кто из нас так захотел, но я оказался под Валей, и она поскакала на мне. Сле-ва от меня ебались гости. Раскинув руки, левой рукой я попал на Машин живот. Провёл по нему рукой вниз, нащупал пизду. Стёпы в ней уже не было. Я открыл глаза и увидел, что он стоит над нами и гладит Валю по спине. 
	Я подумал, что он хочет войти в неё вместе со мной, и от одной только этой мысли я вдруг кончил. Валя сползла с меня, и я оказался между ней и Машей. А Стёпа куда-то исчез. Через некоторое время я почувствовал на своём хуе Валину руку, она нежно гладила его, и он зашевелился. 
	Вдруг на хуй легла ещё одна рука и тоже стала гладить его, потом руки встретились, и я уже не различал, где чья. Тут над нами опять возник Стёпа, он жадно глядел на Валю. А она вдруг толкнула меня к Маше и сказала: - Ну, иди же, выеби её! Мне, что-то, не хотелось, но Валя настаивала, и я полез на Машу. Она как-будто ждала этого и сразу раздвинула ноги. Мой хуй вошёл в её пизду, даже не почувство-вав её, как-будто в яму провалился. Может ещё и потому не чувствовал, что я смотрел, как Стёпа залазит на Валю. Она раздвинула ноги и Стёпа сразу навалился на неё. Валя подняла ноги выше и, не знаю как Стёпа, а я страшно возбудился и вовсю стал ебать Машу. Она стала так подмахивать и крутить жопой, что мой хуй дважды выскакивал из пизды, но Маша моментально хватала его рукой и заправляла снова в свою пизду. Стёпа почему-то не долго ебал Валю, как-то посопел-посопел и встал с неё. Тут я тоже кончил, но как-то не так, кайфа не было. Я лежал на Маше и смотрел на Валю. Она лежала недовольная, видно, что не кончила. Я сел и стал гладить ей ноги. Тут опять нарисо-вался Стёпа, и Валя повернулась на бок. Маша тоже повернулась на бок и запричитала: - Ой, что же мы натворили! Мне, дураку, надо было тут же выебать Валю, а я позвал её в спальню, где мы и легли спать. Тут Машу стало тош-нить. Она смешала водку с шампанским, и ей стало плохо. Я как был голым, пошел, набрал воды в бокал и отнёс ей. Она сидела, и когда я подошёл к ней с бокалом, мой хуй оказался на уровне её глаз. Он ещё не улёгся, и она так ус-тавилась на него, что, как мне показалось, не будь рядом Стёпы, она заглотила бы его по самые яйца. Я поднёс ей бокал и ушёл в спальню. Было уже около 6 часов утра. Поспал я не долго, до 8 часов. Проснулся и стал вспоминать, что было. Хуй зашевелился, я придвинулся к Вале и стал гладить её и целовать. В соседней комнате тоже зашеве-лились. Я предложил Вале пойти лечь с ними рядом и потрахаться там, но она категорически отказалась. А там уже раздавались характерные звуки. Я заглянул туда и увидел, что Стёпа уже ебёт Машу. Я тут же вернулся к жене. Хо-тел поласкать её пизду языком, но она не дала. Сказала, что не мылась ещё после Стёпы. Это меня возбудило, и я сразу вошёл в неё. Пизда была очень приятной, мягкой, нежно обволакивающей хуй своей смазкой и остатками Стё-пиной спермы. Я начал медленно ебать Валечку, как вдруг она дёрнулась и стала пытаться укрыться одеялом. Под-няв голову я увидел в дверях Стёпу. Он смотрел на нас, хуй у него полустоял. Я сказал ему, чтобы он присоединял-ся к нам, Валя, наверно от моих слов, сжалась, и я кончил. Слез с неё, прилёг рядом. Она тут же натянула на себя одеяло. А Стёпа подошел и как-то поднырнул под одеяло к Вале под бочок. Я откинул одеяло так, чтобы были видны груди, он сразу положил на них руку и замер. Валя тоже не шевелилась. Ну, думаю, меня стесняются. Я встал и вы-шел из комнаты, заглянул в ту комнату. Маша ничком лежала под одеялом, видно ещё плохо ей было. Я вернулся в спальню, глядь, а Стёпа уже ебёт Валю. Быстро же они без меня договорились! Я подошёл и стянул с них одеяло. Передо мной открылась картина: - красивые круглые колени Вали, между ними вверх-вниз мерно двигается муж-ская жопа, его ноги слегка раздвинуты и видно, как чужой хуй хозяйничает в пизде моей жены. Нет, у меня не было ни капли ревности, наоборот, меня эта картина настолько возбудила, что я поднял Валину ногу вверх и стал цело-вать её сверху вниз, снизу вверх. Потом пальцем стал гладить анус Вали, засунул его в пизду вместе с Степиным хуем, потом в попу. Приятно было ощущать движение хуя через тонкую плёнку перегородки. Я стал двигать пальцем и целовать ногу. Валя возбудилась, обняла Стёпу за спину и прижала к себе, а он тут же кончил и сразу слез с неё. Я сразу занял освободившееся место, и началась ебля! Пизда, полная спермы, приняла мой хуй нежно-властными объятиями. И я, и Валя, видно, были возбуждены до предела, а она, кажется, ещё ни разу не кончала. Пизда как-то особенно возбуждающе хлюпала под напором хуя, Стёпа стоял рядом и смотрел; всё это вместе взятое вызвало у нас такой одновременный оргазм, что наши стоны и крики слышны, наверно, были на улице. Обессиленный, я сва-лился с Вали на кровать. Что-то говорил Стёпа - я не слышал. Мы лежали и не хотели двигаться. Но мне надо было на работу, я встал и стал собираться. Торопился отработать, думал, что продолжим. Но когда приехал, настроение у всех было далеко не блядское, хоть женщины до сих пор не оделись. Одетым был только Стёпа. Женщины тоже пошли оделись. Так продолжения больше не было. А жаль! 