	Категория: Свингеры
	Автор: * Без автора
	Название: Отдых на острове. Часть 1
	
	
	За десять лет своей совместной жизни они не разу не изменили, друг другу. Секс для них стал чем-то обыденным, приевшимся.  
	Работа, дом, работа v никакого отдыха и развлечений и это в 30 лет. Жена всегда выглядела очень аппетитно и привлекательно,  а когда одевала мини юбку и коротенький топик, то просто сногсшибательно. Ирина любила заводить мужчин, как знакомых, так и незнакомых, но дальше поцелуя в щечку и легкого похлопывания по попке ничего лишнего не позволяла. А он всегда хотел увидеть свою жену в объятиях другого мужчины, а может даже двух. Что бы Алексей ни делал, она всегда отвергала его начинания.  Однажды сидя дома, и смотря телевизор они увидели рекламу об отдыхе на экзотическом острове.  
	- Вот бы съездить и отдохнуть на этом острове, - задумчиво проговорила Ирина.  
	- Ты думаешь, что это хорошая мысль, - ответил Алексей 
	- Конечно хорошая, и отдохнуть можно и на людей посмотреть, - сказала Ирина.  
	Знаешь, я бы согласился на эту авантюру, но с одним условием, ты будешь выполнять все мой прихоти, вплоть до разных эротических желаний, - ласково похлопывая по попке Ирину, промурлыкал Алексей.  
	- А я, наверное, была бы не против этого, только все это большая несбыточная сказка, - ответила Ирина.  
	На следующий день, с утра Алексей как всегда пошел на работу, не забывая про вчерашний разговор. Он вспоминал, как напряглась Ирина в тот момент, когда он сказал ей про L разные эротические желания ¦. Придя на работу, он первым делом пошел к шефу и поинтересовался по поводу времени его очередного отпуска. Шеф был в хорошем расположении духа по этому разрешил взять отпуск со следующего понедельника, мало того он обещал выдать зарплату и премию за успешную работу. Алексей весь день работал, не поднимая головы, к вечеру позвонив, домой и предупредив Ирину о том, что задерживается он, отправился в туристическое агентство узнать о том, сколько стоит путевка на двоих. Стоимость путевок не превышала тех денег, которые он должен был получить, да и путевки были горячими, поэтому отправление в столь экзотическое и как ему казалось эротическое приключение могло состояться совсем скоро. Неделя пролетела в работе и в эротических фантазиях на тему того как, и с кем,  его жена изменяет ему. 
	От этих самых мыслей у него сносило крышу, и член стоял как ствол бамбукового дерева. В субботу, получив отпускные и премию, Алексей отправился в туристическое агентство и приобрел две путевки сроком на десять дней. Идя, домой зашел в магазин и купил красивые цветы своей любимой. Ирина стояла возле плиты не о чем, не подозревая, на ней был накинут тоненький шелковый халат на голое тело и чулки. Она всегда ходила дома так, чтобы возбуждать мужа. Зайдя, домой и,  раздевшись, Алексей неслышно подошел к жене и, запустив руки под халат, нежно поцеловал её в ушко. От этого прикосновения Ирина подняла обе руки вверх и ласково обняла его за голову.  
	- Ну и что это значит, - томно сказала Ирина.  
	- Просто я хочу знать на многое ли ты пойдешь, узнав о том, что мы едем отдыхать на экзотические острова на следующей недели. Ты помнишь, о чем ты мне обещала, когда я предложил тебе поехать? v весело сказал Алексей, непрерывно поглаживая её соски через ткань халата.  
	- Конечно, помню, а что мы едем отдыхать, и когда если не секрет, - зажмурив глаза и резко повернувшись к Алексею, сказала Ирина.  
	Она так резко повернулась к нему, что полы халата распахнулись, обнажая ее прекрасную грудь 4-ого размера и красивые стройные ножки с привлекательной гладковыбритой киской между ними.  
	-Как ты прекрасна, - проговорил Алексей и нежно провел пальчиком по её вздернутому к верху, как маленький член, клиторку.  
	
	Ирина вздрогнула и тихо застонала, так как это была самая эротичная точка у неё на теле. Алексей вышел на несколько секунд и, войдя назад показал два билета на поездку. Ирина стояла и смотрела на него, широко открыв глаза и даже не подумав заправиться. У неё в голове все перемешалось. Она была так взволнована, что до неё не сразу дошли следующие его слова.  
	- Да к что согласна выполнить любые мой эротические желания, - сказал Алексей. Когда до неё дошли эти слова, она выгнулась как кошка на встречу ему, и произнесла:  
	- И чего желает мой господин?  
	Алексей подошел к ней поцеловал ее в губы и запустил свою руку в ее бархатную промежность. Он стал ласково подрачивать ее маленький клиторок и, почувствовав, что Ирина уже потекла, решил завести её еще больше, сказал в никуда: L Ну, вот Иван, а ты говорил она будет не рада!!! ¦ После этих слов Алексей почувствовал, как Ирина стала непрерывно кончать.  
	- Боже мой, ты не один, а я в таком виде, переходя на стон, простонала Ирина, даже не подумав прикрыться.  
	В эту и последующие ночи до отъезда у них был сумасшедший секс, как в годы их бурной сексуальной юности, когда они еще были не женаты, а просто дружили. В последний день перед поездкой, в тот момент, когда они упаковывали вещи по чемоданам Алексей подошел к Ирине набрал полную грудь воздуха и сказал на одном дыхании:  
	- Ну, моя королева теперь послушай мои эротические и не только эротические желания.  
	Во - первых никакого нижнего белья на протяжений всех десяти дней отпуска и никаких джинсов,  
	Во - вторых из купального костюма только плавки,  
	В третьих секс везде, где нам захочется и с кем захочется, но только в присутствии и с участием другого.  
	От таких желаний Ирина аж села на пол. v Ни чего себе запросы у вашего величества, почесав себе голову, - сказала удивленно Ирина.  
	- Ведь ты сама сказала, что выполнишь любое мое желание, а так как ты моя золотая рыбка то должна мне три желания, - опустив глаза в пол сказал Алексей.  
	- Ладно, ладно не заводись, раз обещала значить выполню твой желания, - ответила Ирина с какой-то еле уловимой томностью в голосе.  
	И вот они в самолете, летят в банановую республику на экзотические острова. Одев на глаза солнцезащитные очки, Алексей откинулся на спинку сидения и, делая вид, что спит, наблюдал за действиями Ирины. А там было за чем понаблюдать, выполнив первое пожелание Алексея, Ирина сидела в легком полупрозрачном топике и в коротких джинсовых шортиках, которые не скрывали ее промежность, а больше открывали для просмотра окружающих ее людей. Такое нововведение в одежде ее так сильно завело, что соски, нестесненные бюстгальтером, стояли, словно две большие вишенки. Им предстояло провести в полете ни много, ни мало 15 часов, и так как они вылетели из Москвы вечером, то весь полет они будут лететь ночью, а прилетят только утром. В связи с этим многие пассажиры авиалайнера начали приготавливаться ко сну. Алексей потянулся, открыл глаза и как бы проснувшись,  сказал:  
	- Пойду, схожу в туалет по маленькому, ну а потом спать, ты как со мной, или нет-.  
	- Нет, милый, я пока не хочу, может попозже, - ответила ему Ирина.  
	Зайдя в туалет, Алексей привел себя в порядок, почистил зубы, умылся, пописал и уже собрался выходить, как услышал следующий диалог двух молодых людей:  
	- Ты видел, Серый, какая коза рядом с нами сидит. Вот бы ей разочек вдуть. Да, вдуешь тут, видел с ней рядом мужик сидит скорей всего ее муж, или друг, сказал второй паренек. Ну, грудки конечно у неё класс, а ты обратил внимание, трусиков то на ней нет, она, когда садилась то ноги, развила, я аж чуть не кончил в штаны, такая охуенная выбритая писька. Они еще долго бы обсуждали все прелести Ирины, но Алексей решил выйти и представиться ребятам.  
	
	- Привет, меня зовут Алексей, и я муж той охуенной киски, а вы куда летите, - весело на одном дыхании сказал Алексей, выйдя из туалета. Ребята сперва обалдели оттого, что тот самый мужик, бабу которого они только что обсуждали, слышал весь их разговор.  
	- Ничего страшно, мужики, что вам хочется трахнуть красивую, классную бабу, тем более что я тоже не против этого, больше того с моей стороны могу пообещать всяческую помощь в осуществлении наших совместных эротических приключений. После такого монолога ребята поняли, что отвечать за свои слова не придется и представились. Одного звали Сергей, другого Андрей, обоим было по 25 лет и летели они на тот же курорт что и Алексей с Ириной. Алексей рассказал ребятам свою историю и поведал о своих фантазиях и планах.  
	- А ты не боишься ложить свою любимую жену под всех подряд? - задал вопрос Андрей.  
	- Ну во первых не под всех, а во вторых мы же ведь любим друг друга, - парировал Алексей на вопрос.  
	- Так как ребята вы со мной, или как, - съязвил Алексей, видя нерешительность Сергея и Андрея.  
	- Конечно с тобой, но есть одно L но никакой ревности, и никаких претензий, согласен.  
	После этого они ударили по рукам, и Алексей пошел на свое место, готовить Иринку к её первому сексуальному приключению.  
	Придя на место, Алексей посмотрел на Ирину, за то время пока он находился в туалете она успела закемарить. Положив голову на подголовник и немного опустив кресло, Ирина так эротично сидела, что Алексей остановился и на некоторое время просто залюбовался своей женой. В процессе сна мышцы ног расслабились, что привело к их непроизвольному раздвиганию, и эта деталь добавила столько эротичности в позе Ирины, что у Алексея руки сами собой потянулись к киске своей любимой жены, чем он и поспешил воспользоваться. В процессе легкого поглаживания по внутренней стороне бедра Алексей почувствовал тягу к тому,  чтобы ввести пальчик в нежное лоно Ирины. Когда он ввел ей пальчик в писю, то ощутил, что она выделяет столько влаги что можно ввести даже большой член без подготовительных ласок. От этих плавных движений в своей промежности Ирина тихо застонала, и начала подавать бедра навстречу пальцу, орудующему ей в писе. Это продолжалось несколько секунд, после этого она резко встрепенулась и, сомкнув колени, открыла глаза, увидев Алексея она расслабилась и с укоризной в голосе тихо произнесла:  
	- Ну, как ты мог, а вдруг кто-нибудь увидел бы.  
	- Да, а показывать свою киску соседям, и при этом поглаживать нежно языком свои пухленькие губки, быть такой обворожительной и привлекательной, можно, - нежно ответил ей Алексей.  
	- Ты знаешь я познакомился в туалете, с нашими соседями по перелету и не только, они оказываются, будут жить рядом с нами и будут часто видеть тебя в более непристойном виде. Иди, давай сходи в туалет, приведи себя в порядок и налимонь себе киску,  вдруг она тебе сегодня понадобиться, - слегка хлопнув по аппетитной попке, с усмешкой в голосе сказал Алексей, а когда придешь, поиграем в карты и выпьем немного вина с новыми друзьями. Ирина медленно поднялась с кресла и, показав язык мужу отправилась в туалет, не забыв прихватить сумку со сменными вещами и мыльными принадлежностями. Когда она шла по проходу, то навстречу ей попались соседи, они улыбнулись ей и, проходя мимо неё незаметно для всех тихонько хлопнули ее по заднице. Они что сговорились, что ли, подумала Ирина, подходя к туалету. Войдя в него, Ирина не могла придти в себя от той наглости, с какой эти молодые ребята смотрели на неё, но потом, прокрутив в мозгу последние слова своего мужа о том, какая она обворожительная и привлекательная, она успокоилась и стала приводить себя в порядок. Первым делом она сняла с себя промокшие от ее выделений шорты и подмыла свою киску, потом почистила зубы, протерла влажной ароматической салфеткой лицо, грудь, нежный упругий животик и уже хотела выйти из туалета, но тут вспомнила, что она совсем голая снизу, так как сняла шорты. Ей до ужаса захотелось шокировать и мужа и всех людей, находящихся в самолете, но, вспомнив о том, что в самолете есть еще и дети она остановилась от столь обалденного стриптиза. Порывшись в сумке с вещами, Ирина обнаружила юбку, которую взяла с собой,  для того чтобы ходить в ней на пляж, так как Алексей запретил брать с собой нижнее белье, а идти по городу с голой задницей,  даже такой красивой как у неё, не очень то и хотелось. После того как она надела юбку, она отправилась на свое место.  
	
	Большая половина пассажиров уже спала и свет в проходах выключили, поэтому Ирине пришлось пробираться по проходу на ощупь.  