	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Самец
	Название: Соска
	
	
	Никогда не просыпался от того, что член находится во рту у девушки. И не просто находится, а в добавок старательно массируется рукой. Симпатичная брюнетка, совершенно голая проделывала это со мной, очевидно, уже давно. "И где это я?" - вырвалось у меня. "Ничего не помнишь?" - спросила она, прервавшись. "Ничего", подтвердил я. "Тогда какая разница?", - сказала она и снова прильнула губами к моему члену. Моим инструментом в эту минуту можно было гордиться - розовый, изрядно набухший... Я чувствовал, что его распирает, но понимал, что после вчерашнего вряд ли кончу быстро. Алкоголь давал знать.  Впрочем, когда она заглотила пенис так глубоко, что я почувствовал крайней плотью ее горло, мне показалось, что сейчас случится то, чего я не хотел. Слишком сладкими были ее ласки, чтобы желать такого мгновенного семяизвержения.  
	- Не кончаешь? - спросила она освободив свой рот, но продолжая массировать член рукой.  
	- Уже скоро, наверное... - прошептал я, надеясь, что не так скоро. - Продолжай...  
	- У тебя много? - ее рука принялась за мою мошонку и я понял, что долго не протяну.  
	- Пара чайных ложек, - сказал я. - Боишься, что кончу в рот?  
	- Нет, - улыбнулась она. - Наоборот хочу.  
	- Может я тоже тебя поласкаю? - спросил я, надеясь, что она согласится и я увижу ее киску.  
	- Не надо, - она снова улыбнулась. - Давай-ка лучше кончи как следует.  
	- Тогда работай, - сказал я и вытянул руки вдоль тела. - Это просто сон какой-то.  
	Она снова приложилась губами к члену. Ее язык забегал по его стволу, затем опустился к мошонке, потом поднялся к головке и начал ее щекотать.  
	- М-м-м... - простонал я. - не так быстро.  
	- Кончай, подружка, - ответила она и немного приподнявшись начала ласкать мой пенис своим соском. грудь у нее была небольшая, но полная, а сосок твердым и нежным одновременно.  
	- И почему мы не кончаем? - игриво спросила она.  
	- Алкоголь, знаете ли... Может быть займемся...  
	- Лежи и не шевелись, - отрезала она и снова взялась обрабатывать меня ртом.  
	Когда ее губы в очередной раз опустились едва ли не до основания члена, я понял, что осталось совсем немного и едва удержался, чтобы не кончить. Я расслабил бедра и решил думать о футболе. На некотрое время это помогло. Член, однако,  увеличился еще больше и, мне показалось, что ей уже трудно ласкать его.  
	- Не устала? - спросил я.  
	- Не дождешься, - она улыбнулась и начала массировать член, обхватив его ладонями. - Какой у тебя большой...  
	- Может быть я кончу в тебя?  
	Мне показалось, что она колеблется. Еще через секунду она приподнялась и села над моим инструментом.  
	- Входи нежно, хорошо? - попросила она.  
	- Конечно-о-о, - простонал я, чувствуя, как ее киска опускается на мой пенис.  
	Ее влагалище показалось мне совсем крошечным. По крайней мере оно охватило член так плотно, что мне показалось - еще секунда и...  
	- Постарайся кончить, - словно подзадоривая, попросила она.  
	- Стараюсь, - сказал я, положив ладони на ее бедра.  
	Она начала медленно двигаться вверх-вниз и, похоже, это ее завело.  
	- Я уже скоро, - предупредила она. - Давай вместе.  
	- Не знаю, получится ли...  
	
	- Давай, подружка. Получится...  
	Через несколько секунд она кончила. Причем так сильно, что я почувствовал сокращения ее влагалищных мышц. Однако на этом мы не остановились. Она слезла с меня и снова взялась обрабатывать ртом мой пенис.  
	На этот раз она работала с особым старанием и энергией. Я уже не сопротивлялся, отдавшись целиком ее порыву. Губы брюнетки скользили по члену с удвоенной энергией, она лизала его, покусывала, гладила ладонью и щекотала кончиком языка. В конце концов я неожиданно для себя бурно кончил. Брюнетка старательно приняла сперму в рот и аккуратно сплюнула ее мне на живот.  
	- Наконец-то, - улыбнулась она и снова взяла член в рот.  
	- Может прервемся? - спросил я, понимая, что сопротивление бесполезно.  
	Член заметно обмяк и уменьшился, что значительно облегчало девушке задачу. Она даже не отреагировала на мой вопрос,  продолжая сосать пенис. Я чувствовал как ее язык бродит по окружности ствола, как ее зубки нежно впиваются в кожицу головки члена. Через минуту мой инструмент снова начал набухать.  
	- Ты можешь прерваться хоть на минуту? - спросил я, стараясь добавить в голос строгости.  
	- Ну если хочешь, - она улыбнулась и в следующее мгновение села мне на лицо. - Твоя очередь, подружка.  
	Я впился губами в ее киску. Она просто истекала соком так, что я рисковал захлебнуться. Я стал сосать ее губки, затем проник языком в ее маленькую пещерку и тут же на меня обрушился поток ее сладкой влаги. Девушка застонала, ее вагина задрожала и вдруг раскрылась так широко, что мой язык буквально провалился в нее. Я охватил губами ее клитор и слегка прикусил зубами бугорок. Она вскрикнула, а потом испустила настолько сладкий вопль, что мой член неожиданно достиг максимума эрекции.  
	- Кончила? - глупо спросил я, понимая, что это было и не раз.  
	- Еще как, - ответил она. - Давай-ка подоим коровку...  
	Мой член снова оказался у нее во рту. На этот раз она сосала с такой энергией, что мой оргазм, похоже, стал для нее неожиданностью. Она на мгновение подняла, испачканное в сперме лицо и снова прильнула к члену.  
	- Не могу я больше, - заявил я.  
	- Можешь, - констатировала она и начала обрабатывать пенис, который уменьшился до размера карандашного огрызка. - У тебя там еще много.  
	Видимо, устав сосать, она начала массировать член рукой - сначала медленно, потом быстрее и быстрее. У нее были гладкие,  теплые ладони, прикосновение которых казалось мне не менее приятным, чем ласки ее языка и губ. Она дрочила меня безумно долго, но в конце концов добилась своего. Когда она поняла, что до моего оргазма осталось чуть-чуть, то попросила кончить ей на грудь. Она легла на спину, я положил свой член между ее грудей и начал двигаться. Она сжала груди руками и внимательно следила за движениями члена. Когда я "входил" она сладко вздыхала при виде оголившейся головки и сжимала груди сильнее,  стимулируя мой пенис. Чувствуя, что оргазм вот-вот накроет меня, я неожиданно для себя, выдернул член из ее грудей и поднес ей ко рту. Она жадно захватила его губами и начала мастурбировать меня рукой одновременно лаская головку языком. Через минуту я бурно кончил ей в рот на удивление огромной порцией спермы. Она неожиданно срыгнула, было видно, что ей пришлось проглотить немного семени и это было для нее не очень приятно. Правда, она быстро справилась с ситуацией и снова улыбнулась.  
	- Давно девушки не было? - спросила она.  
	- Месяца два, - сознался я.  
	- То-то я сотрю, ты какой-то неиссякаемый.  
	
	- Ну уж не совсем...  
	- Я тебя хочу!  
	- не могу я больше, сладкая, - сознался я.  
	- Не скули! - ответила она, перевернула меня на спину и снова взяла член в рот. Я начал подумывать, что это никогда не кончится.  
	Едва мой член достиг осязаемых размеров, как я перевернул ее и резко вошел в ее киску. Она закричала и начала меня отталкивать, но я решил довести дело до конца. Она бурно кончила три или четыре раза прежде чем кончил я. Как и в предыдущий раз, перед эякуляцией я вынул член и напрвил его ей в рот. Она снова приняла его и сосала до тех пор, пока я не кончил.  После этого я упал на нее и уснул.  
	- Ну ты самец, - я проснулся от того, что ее рука нежно поглаживала мой пенис. - У меня тоже парня не было три месяца.  Продолжим?  
	Я не успел ответить. Ее губы сомкнулись на моем члене и она начала сосать.  