	Категория: Наблюдатели
	Автор: Антон
	Название: Мастурбация на старшую сестру
	
	
	Эта история произошла, когда мне было 13, а моей старшей сестре Нине - 23. Я учился в школе, а Нинка - в институте.  Несмотря на кайфные внешние данные, на парней сестренка не заморачивалась, с подружками не гуляла и вообще была, что называется, домашней девочкой. Плюс - отличницей, гордостью курса и института. В Нинку я был влюблен с самого детства, и все, о чем мечтал в свои тринадцать - отыметь сеструху. Но от этой идеи быстро отказался, потому как тупо нереально. А вот помастурбировать на сестренкины прелести казалось хорошей идеей. Но как? Стеснительная, она всегда одевалась и раздевалась в своей комнате, при закрытой двери, в которой нет щелок. Не напивалась, плавать и вообще бывать на пляжах не любила, у нее даже купальника не было за ненадобностью. В зале за ней подглядеть было бы возможно, но она ничем предосудительным там не занималась и, соответственно, ни до какой степени не обнажалась. Туалет - не реально. Оставалась лишь ванная, где были все условия - расслабляющая атмосфера для "клиентки" и отличная щель внизу для меня. Но вода у нас была только в определенные часы, утром и вечером.  
	Утром Нина была на занятиях, и ванну не могла принять в принципе, а вечером родители были дома, и толку от Нинкиного вечернего омовения мне не было никакого. В тот вечер мы были дома одни, я и Нина. Я смотрел телевизор, когда Нина прошла мимо зала в халате с полотенцем на плече. Услышав, как в ванной щелкнул шпингалет, и зажурчала вода, я тут же выключил телек, соскочил с дивана и, дрожа от искушения, на цыпочках подкрался к ванной. Вода, видимо, была открыта в кране на всю, и услышать, что я подошел, сестра не могла. Да и видит она без очков плохо, так что мои похотливые карие глазки в щелочке разглядеть точно не сможет. Вот и дверь, за которой Она, объект моих дрочефантазий с седьмого класса. Я никогда не видел Нину, эту зубрилку-отличницу, пай-девочку без одежды, даже в трусиках и лифчике, и от этого подсмотреть за ней хотелось еще больше. Мое сердце бешено колотилось, а член готов был разорвать трусы. Дверь в ванну ю, когда на шпингалете, закрывается таким образом, что внизу получается достаточно приличная щель. Стараясь не шуметь, я лег на пол и прильнул глазами к щели. Нина еще не разделась. Она стояла в незапахнутом халатике правым боком ко мне перед зеркалом, внимательно рассматривая свое лицо. Потом провела руками по волосам, повернулась к шкафчику (незапахнутый халатик открыл вид на чудесные красные кружевные трусики, но груди были им закрыты) , взяла из шкафчика шампунь и поставила его на край ванной. Вот повернулась спиной и потрогала воду, развернулась ко мне лицом. . Моя красавица сестренка Ниночка в десяти сантиметрах от меня, раздевается абсолютно спокойно и без стеснения (конечно, она же не знает, что я за ней наблюдаю!) - я кончал уже только от самой этой мысли! Халат упал на кафель. Первый раз в жизни моему взору предстали груди сестры - небольшие по размеру, выпуклые, с продолговатыми сосками и необыкновенно симметричные. От восторга мне хотелось кричать,  стонать, плакать, - какие они красивые, сисечки моей Нины. Да и сама сестра в ракурсе снизу просто кайф: ровная линия ног, домашние,  слегка полноватые бедра, на лобке и по талии - очаровательные красненькие кружевные трусики, изящно подчеркивающие небольшой животик, аккуратненькая красивая грудь, русые волосы до плечь и трепетно-пронзительные большие зеленые глаза. Нина нагнулась поднять халат, и ее лицо и груди оказались по уровню почти рядом с моим лицом, на три-четыре сантиметра повыше. Сисеньки старшей сестренки, манящие нежно розовыми, никем не целованными сосками, призывно свисли. Левой рукой я приспустил треники и плавки, достал член и начал нежно барабанить его пальчиками по всей длине, от яичек к головке и обратно, затем обхватил его и начал медленно мастурбировать. А указательный палец правой руки я запустил себе в рот, представляя, что это Ниночкин сосок, и начал играться с ним язычком и губами, то чуть теребя его, то прикусывая, то извиваясь и нежно посасывая. А-ах,  о-у-е!!! -какое же наслаждение! Сестра меж тем подняла халат и повесила его на вешалку.  
	
	Затем еще раз потрогала воду, развернулась обратно - ко мне лицом и села на бортик ванной. Затем положила левую руку на левую грудь, правую руку на правую, сжала их руками и стала изучающе осматривать. Она сдавила соски, подтянула сиськи кверху, пощупала их пальчиками, сделала "поддерживающий лифчик" из своих рук и, довольная результатом, от сисек отстала. Очевидно, ванная уже набралась - Нина закрутила оба крана и привстала с бортика. Сейчас она полезет в ванну. Руки моей сестренки коснулись талии. Ниночка взялась за краешки шелковой кружевной материи, чуть прогнулась вперед и присела, - трусики, удерживаемые руками, неохотно проследовали вниз, открывая пушистый черноволосый лобок. Нинка с легкостью вышагнула из трусишек и небрежно положила их на плетеную корзину с грязным бельем. Повернувшись лицом к ванной (вот она, ее прекрасная голая задница, сверкающие белизной и чуть вибрирующие при движениях Нины булочки- "груши") , моя любимая сестреночка взялась правой рукой за раковину и, словно в раздумье, поставила левую ногу на бортик. Теперь я увидел то, что свято, преданно и фанатично скрывалось и оберегалось Ниной, как от посторонних глаз, так и от посторонних рук, язычков, пенисов и кисок - вульву своей родной и любимой старшей сестры.  
	Мой восемнадцатисантиметровый голован был в полном блаженстве. Перестав его мастурбировать,  я отодвинул крайнюю плоть хуя - твердая розовая головка блестела от выделившейся смазки. Удерживая моего баловня с обнаженной головкой левой рукой, я облизал себе пальцы правой так, что они оказались обильно смочены слюной. Начинаем "ручной миньет"! Указательный, средний безымянный и большой пальчики по очереди или вместе скользили по уздечке, делали круговые виражи по конусу, сладко ласкали маленькие губки головки - влажно и приятно, как язычок с губами при миньете,  только смачивай пальцы! Я представил, что Нина и я отлизываем и отсасываем друг другу в позе "69" - и начал водить языком себе по губам, представляя, что это вульва сестры. Нинка поставила левую ногу в ванную, продолжая  стоять правой на кафеле. Из-за этого половые губы ее волосатой нетраханой вульвы чуть оттопырились, и стал виден бутончик входа во влагалище. (-Тогда, в тот момент, мне подумалось, что Нина - это лучшая девушка на Земле, богиня соблазна и искушения, и что насладиться ее красотой и непорочностью - удел избранных. Первый в этом явно немногочисленном списке избранных был я.) А вот и правая нога последовала за левой, и Ниночка опустилась в ванную. За те пятнадцать-двадцать минут,  что Нина была в душе, я кончил семь раз. Потому что просто не мог остановиться. Кого, например, не возбуждает, как девушка бреет себе заросшую киску, дочиста? Или как она намыливается, проводя своими же руками по всему телу, как бы лаская его,  закрывая при этом глазки? Как стоит под душем, улыбаясь, нежась в потоке теплых водяных брызгов? Кто не кончит, когда практически перед его лицом она натягивает трусики на кису, даже не догадываясь о постороннем присутствии? А если проделывавшая все это красивая девушка - твоя старшая сестра, которую ты первый раз в жизни видишь абсолютно нагой, твое вожделение с детства, твоя любовь, которую реально ты не трахнешь никогда?: Все телек гоняешь? - раздался звонкий голос Нины. Приятно пахнущая,  чистая, в халатике и с полотенцем на голове, она приоткрыла дверь в зал. - С легким паром, Нин! - как ни в чем не бывало,  сказал я и переключил программу. Она ни о чем не догадалась. С того момента я подметил, что во вторник, а иногда и в четверг вечером, родители приходят позже обычного. Раньше, наверное, просто не обращал внимания. Я частенько стал надрачивать на мою сестренку, когда она принимала ванну. Раза с четвертого она меня пропалила, но выскакивать из ванной, закатывать скандала или делать чего-то еще в этом роде не стала. Внешне, то есть, не отреагировала никак. Наоборот, стала ближе подходить к двери при раздевании, "ронять" шампунь на кафель и опускаться на четвереньки вульвой ко мне почти вплотную поднимать его,  дольше и как-то эротичнее намыливаться. Что она вытворяла при бритье пизды, вообще отдельная история. При родителях, да и даже друг с другом, мы оба ни разу не заикались о происходящем во время приема душа Ниной.  
	
	Я - потому, что меня это устраивало, Нинка - очевидно, тоже из этих же соображений. Во всяком случае, для того, чтобы между нами было что-то посерьезнее, нужно было, чтобы этого захотела она, и она же сказала мне об этом, но никак не наоборот - такой уж у нее волевой характер. "Стрип-ванной" Нина баловала меня до самого своего замужества, пока, то есть не переехала к мужу. То бишь до шестнадцати лет (Нинке, соответственно, стало 26) . Не смотря на то, что я встречался с девушками, самые яркие секс-ощущения у меня были связаны с сестрой и ее голым телом. Прошло уже достаточно времени. Мы доверительно общаемся с Ниной, и можем говорить практически обо всем, включая сексуальные пристрастия и привязанности друг друга, позы, ощущения.  Но про "подглядушки" до сих пор так ни разу и не заговорили. Наверное, к лучшему.  