	Категория: Свингеры
	Автор: * Без автора
	Название: Отдых на острове. Часть 2
	
	
	Дойдя до своего места, она увидела следующую картину:  
	Алексей вместе со своими новыми друзьями пил вино и вел приятный разговор о предстоящем отдыхе на берегу Карибского моря,  так же она обратила внимание на то, что Алексей пересел на ее место к окну, а ей оставил место как бы в середине, между собой и одним из молодых людей. Протиснувшись между двумя молодыми парнями, Ирина заняла свое место.  
	- Не поняла где моя порция изумительного напитка, - сказала Ирина. Сосед с права тут же налил ей вина в бокал и произнес тост за очаровательную и сексуальную женщину, то есть за Ирину. Все выпили. После этого молодые люди представились Ирине и предложили следующий тост за знакомство. После определенного количества выпитого разговор пошел непринужденно и в нужном русле в том, которое задавал Алексей.  
	- Сколько раз вы можете кончать лежа в постели с мужчиной, мужчинами, - неожиданно спросил Сергей у Ирины.  
	- Ну не знаю, я еще не разу не была с двумя и более мужчинами, начиная сексуально заводиться, - слегка смущенно ответила Ирина.  
	- Нет так нельзя такая аппетитная женщина, с такой красивой фигурой, с таким милым личиком и не иметь любовников, не верю,  - вторил Сергею Андрей.  
	- Что даже не разу не думала об этом? - задал вопрос Алексей.  
	- И ты туда же Брут? v ответила Ирина мужу, что разве не знаешь что я у тебя обворожительная стерва, как тот матрос v поматросит и бросит.  
	- Это как же любишь себя всем показывать, а трогать нельзя что ли, - спросил Андрей.  
	- Да типа того, - ответила Ирина.  
	- Ну, лады, хорош, донимать девушку, давайте лучше поиграем в карты, - предложил Алексей, и начал сдавать колоду.  
	Они играли в дурака, и пили вино, скоро игра наскучила, т. к. интереса в ней не было никакого, чтобы как-то поднять интерес в игре Алексей предложил играть на желания. Хотя все и были под шефе все таки стали нехотя возмущаться на тему того, что желания могут быть разные, начиная от простых и заканчивая эротически выраженными. На что Алексей ответил: L Проиграл - выполняй, неважно какое желание и это относится ко всем, кто первый выигрывает, тот загадывает, кто проигрывает, выполняет,  поехали-. .  После этого монолога Ирина с усмешкой посмотрела на Алексея и с укоризной помотала головой: - Ну - Ну!!!  После первой игры в чистую проиграл Андрей, а выиграла, Ирина, она закрыла глаза как бы придумывая желания, а потом выпалила на одном дыхании:  
	- Хочу, чтобы Андрей поцеловал в засос Алексея. После высказанного желания Ирины парни слегка обалдели, но так как сами согласились на такую игру, то Андрей, поднявшись с кресла, подошел к Алексею и засосал его в губы как женщину. Ирина заулыбалась и сказала, что в следующий свой выигрыш вычудит и не такое. В воздухе запахло эротикой. В следующей партии проиграл Сергей, а выиграл Алексей.  
	- Хочу, чтобы ты поцеловал мою жену в грудь, но не через топик, а в голую, приподняв его вверх.  
	- Ты деловой, а почему в мою грудь, - как бы возмутилась Ирина.  
	- А про Андрея не забыла, я вроде тоже не проигрывал, - парировал Алексей. Алексея забила мелкая дрожь, сейчас он воочию увидит как у его любимой жены, чужой мужчина будет целовать голую грудь. Он не мог понять ревновал он Ирину или нет, но одно он уже понял, что волнительная минута приближения одной из своих многочисленных сексуальных фантазий, заводит его с пол-оборота и член в штанах хочет вырваться наружу, порвал ширинку. Аккуратно приподняв топик с правой стороны, Сергей вытащил из заточения прекрасную незагорелую грудь, слегка удивился ее размерам и формам, а потом засосал очаровательный,  светло-коричневый сосочек. От наслаждения Ирина закрыла глаза. По мере того как долго грудь Ирины находилась во рту Сергея,  ноги ее стали непроизвольно расходиться, а т. к. юбка была довольно таки короткой, то очень скоро показалась неприкрытая плавками гладко выбритая киска. Поцелуй длился как минимум минуты две, но за это время Алексей успел почувствовать и понять,  как сильно он любит свою жену, и как сильно ему хочется видеть ее такой же, как сейчас довольной и счастливой. Он нежно погладил ее по внутренней стороне бедра и как бы невзначай прикоснулся пальцем по половым губам, отчего Ирину пробила мелкая дрожь и она кончила, обмочив мужу пальцы. Алексей поднес их к носу и вдохнул в себя аромат Ирины. Через некоторое время, после небольшого принятия спиртного и очередного тоста за даму, они продолжили игру. В этой партии в чистую проиграла Ирина и с нетерпением ждала, кто же выиграет. Выиграл Алексей.  
	
	- Ну что дорогая готова исполнять мое желание, - с усмешкой сказал Алексей.  
	- Готова, конечно, ведь проиграла, - ответила Ирина.  
	Сейчас ты с Андреем пойдешь в туалет и займешься с ним там сексом, а точнее просто трахнешься, после этого приходишь сюда к нам с Сергеем и показываешь свою разработанную кунку, да, подмываться не надо, - на одном дыхании выпалил Сергей. Ирина слегка обалдела от такого желания, а потом молча поднялась и медленно направилась в туалет. Она думала, что Алексей сейчас скажет, что он пошутил, но он этого не сказал. Войдя в туалет с Андреем, Ирина хотела постоять некоторое время, а потом выйти, как бы уже все сделав, но потом вспомнила об условии, которое поставил Алексей, и поняла, что отвертеться не придется. А хотелось ли ей отвертеться? Андрей стоял и не знал с чего начать, Иришка пришла ему на помощь сама.  
	- Скидывай штаны, что так и будешь стоять в них, - скомандовала она.  
	Он быстро расстегнул молнию и спустил штаны вместе с плавками, член выскочил как стойкий оловянный солдатик и с оттяжкой ударил по пузу.  
	- Ого, как пионер, всегда готов, - томно сказала Ирина и сглотнула слюну в ожидании чег- то нового запретного. Она присела на коленки и с жадностью стала его сосать, заглатывая во всю длину.  
	- Господи, ты просто прелесть, мне некогда не делали такой минет, - запрокинув голову назад и задыхаясь от кайфа, простонал Андрей.  
	- Тихо, тихо не торопись, а то я кончу, а тебе нечего будет предъявлять, хотя я бы кончил в рот с большим удовольствием, - остановил ее от столь интересного занятия Андрей. Ирина развернулась к нему спиной, немного прогнулась и приготовилась к новому в ее жизни испытанию, а именно другому члену, а он не заставил себя долго ждать и вторгся в ее киску с размеренной скоростью и амплитудой, принося ее хозяйке обалденные ощущения измены, распущенности и кайфа. Через некоторое время Андрей с удвоенной силой стал долбить ее изнывающее по сексу влагалище и в тот момент, когда она почувствовала, что кончила он,  излился в нее большим потоком нескончаемой спермы. Когда он вытащил наружу свой уже опавший член из ее писи, полился такой поток, что через некоторое время вся внешняя сторона бедра была мокрая.  
	- Ну и как мне идти на место неподмывшись, - весело сказала Ирина, и опустила юбку.  
	- Знаешь, я обратил внимание, что топик у тебя довольно таки длинный, поэтому предлагаю, снять юбку, положив ее между ног,  а топик опустить по ниже и так дойти до места, а я пойду сзади и буду прикрывать твой тыл, - предложил выход из ситуации Андрей.  
	-А что, это идея, только иди за мной сразу, а то мой зад многие рассмотрят, - ответила ему Ирина, снимая юбку и засовывая ее вместо кляпа между ног.  
	
	Когда в таком виде Ирина пришла на место, увидев ее, ни Алексей, ни Сергей не смогли закрыть рот от столь сексуального вида и минут пять приходили в себя. Ирина села на свое кресло, а после этого сказала:  
	- Ну, долго я буду держать между ног эту затычку, будет кто-то проверять выполненное мной желание мужа, а именно мою расстраханную писю или нет?  
	С дрожью в руках Алексей убрал юбку от киски Ирины и обнаружил хорошо разработанную дырку с вытекающей из нее спермой Андрея.  
	- Так я выполнила желание, - спросила Ирина у мужа, немного разведя ноги, чтобы ребятам было лучше видно ее ни чем неприкрытая, чисто выбритая писька, истекающая не только спермой, но и соками женщины испытывающей оргазм.  
	- Ты знаешь, дорогая на 100%, лучше не придумаешь, - сказал Алексей и поцеловал ее в губы, при этом ощутил запах чужого мужского члена, чем еще больше завелся, представляя свою жену, сосущую член у другого мужчины. После этого они все обнаружили, что очень устали от столь ярких переживаний и поэтому, пожелав друг другу Lспокойной ночи ¦начали готовиться ко сну. Ирина, снова взяв сумку с вещами, отправилась в туалет, там она переоделась в сарафан, опять почистила зубы и только собралась выходить, как в дверь тихонько постучали. Ни чего, не подозревая Ирина открыла дверь и увидела в проеме Сергея,  который резко втолкнул ее во внутрь туалетной комнаты и не дав ей опомниться засосал в сахарные уста, а руками стал обследовать каждый сантиметр ее плохо защищенного тела. Вот уже и расстегнута одна из застежек на сарафане, еще рывок и он оказывается под ногами, и не что не мешает Сергею исследовать ее тело. Так как Ирина еще не отошла от сексуального приключения, да и спиртное давало о себе знать, расслабляя и настраивая на эротическую волну, то она позволила ему все. После небольшой прелюдии Сергей развернул Иришку к себе задом, слегка наклонил и ввел свой довольно толстый и длинный орган в ее истекающую желанием и похотью киску. Когда он задвигал членом, Ирина стала сразу же ему подмахивать, т. к. очень хотела и текла как сука во время течки. Сергей трахал ее долго, при этом, не забывая разрабатывать пальцами ее второе отверстие. Ирина некогда не ощущала член в заднем проходе, но по тем манипуляциям, которые совершал Сергей, поняла, что он хочет ее именно туда. Решив за один день получить сразу все недозволенности, Ирина запустила руку в свою сумку и вытащила какой-то крем, после этого передала его своему второму, за этот вечер, любовнику. Сергей сразу все понял и, обильно смазав свой член и задницу Ирины кремом,  начал с осторожностью осваивать новые глубины. Миллиметр за миллиметром член продвигался в задний проход Ирины, доставляя нестерпимую боль.  
	Ирине хотелось закричать, но, зная, что их могут услышать она, закус ив губу, до крови, терпела эту экзекуцию. Когда член полностью вошел в задницу, Сергей стал постепенно увеличивать амплитуду колебаний, чем довел Ирину до умопомрачительного оргазма, и она начала кончать не переставая, на протяжении всего того времени пока ее партнер не кончил. В последний момент Сергей успел вытащить член из задницы Ирины и кончил ей на спину,  при этом поток спермы был такой сильный, что некоторые капли попали ей на волосы. Нежно поцеловавшись и обтеревшись от остатков спермы они направились на свои места. Алексей уже спал, или делал вид, что спит. Ирина присела на свое место,  положила голову на плечо мужа и заснула, как младенец. До конца полета оставалось еще пять часов.  