	Категория: Подростки
	Автор: Анатолий
	Название: Первый секс
	
	
	Когда я был подростком лет в 14 со мной произошла незабываемая история. летом в августе в годовой праздник я с другом сидел на лавочке. К нам подошли две молодые женшины лет по 25 и попросили выпивки. Дома застолье. Я подошёт к окну и попросил брата отца налить водки. Он налил стакан и подал в окно. Я отдал женщинам. Одна женщина его выпила до дна и сказала, что надо ещё и второй женщине. Я снова пощёл к окну и тоже повторилось и со второй женщиной. Потом они попросили их проводить домой. Я согласился, пошёл их провожать. Одна женщина была по выше ростом и по плотнее, она шла в переди. А Я со второй женщиной шёл с зади, обнимая её за талию. На улице уже стемнело. Женщина, которую Я обнимал всё поднимала мне руку выше к груди. А Я всё стеснялся и опускал руку. Тогда она положила мою руку себе на грудь и прижала своей рукой. Я очень возбудился пока шёл. так как грудь была большая и тряслась при хдьбе. По дороге Я узнал, что они приехали на работу и живут на квартире у бабки.  
	К дому близко не пощли потому, что подруга которая шла одна в переди сильно запьянела и бабушка будет ругаться.  Выбрали лавочку по дальше от дома посадили на неё подругу. Та женщина которая шла со мной пошла в дом проведать спит ли бабка. А меня оставила сторожить подругу. Лавочка находилась рядом с кустами. Как ушла одна женщина, Я уже был возбужден ей.  Я свалил эту здоровую женщину на землю в кусты и начал её щупать смело она уже спала и не сопротивлялась. Вдоваль нащупавшись Я снял с неё трусы бросил их в кусты расстегнул брюки и стал ей всавлять хуй в пизду. Ляшки у неё большушие Я их еле раздвинул сам насилу залез между них всавил хуй в пизду несколько раз вошёл в неё и спустил ей на всю длину Это произошло в первые в моей жизни. Потом пососал ей соски, наставил ей засосов на ляшках. на грудях. пососал клитор, из пизды текло. Потом слышу идёт та женщина её подруга которая ходила домой. Я быстро поднял эту жншину, посадил на лавочку. А та говорит я всё устроила можно её вести домой. Я поднял эту спящую женщину, руку через плечо, обнял другой рукой за жопу и потащил домой. а другая шла в переди показывая дорогу. Пока Я её тащил уменя снова встал хуй. Тогда 
	Я залез свободноу рукой её с зади под подол. и как будто устал и отдыхаю залез к ней во влагалище всей пятернёй и дальше пошли. Она ноги растопырила из за моей руки и переставляет ноги с трудом. А Я уже тамво всю пальцами кручу сжимаю их и разжимаю, а там так мокро и скользко. Потом снова остановился для отдыха уже перед домом. А женщина которая шла в переди снова пошла в дом открыть двери. Я уже в бешенстве наверное сжал руку в кулак и стал её трахать рукой. Она хотела застонать но Я ей зажал рот рукой. Я её так на тёр, что у неё от туда что, то потоекло. Я испугался думал что кровь А потом вынул руку посмотрел крови нет какая то слизь. вытер руку об задницу поправил платье и мы стой женщиной её уложили спть дома на кровать. А эта женщина поблагодарила меня что помог ей и предложила пойти на реку искупаться. Я согласился и мы пошли купаться.  
	На улице было темно и мы всё останавливались и целовались в засос. Меня снова забрало Я вытащил у неё титьки и стал сосать. Она тоже возбудилась и стала тереть себе клитор рукой в трусах. Я задрал платье в верх, стащил трусы на коленки и стал наблюдать как она онанирует. Потом она рукой прижала мою голову к животу и стала ложиться. Я стащил совсем её трусы и выбросил их в сторону, расстегнул лифчик поднял его вместе с платьем в верх, а сам устроился между ног и начал сосать, лизать и покусывать клиторок.  
	Ей видно было очень щикотно она сильно извивалась. Я сел в позу 69 засунув хуй её в рот прижав её всем телом, ноги раздвинул руками и держу а сам насасываю её клитор, и половые губки. Она от натуги и пукала и обсикалась, а Я все чавкал её.  Потом Я устал и поднялся с земли, а она всё лежала и говорила. что так много она ещё ни когда не кончала. Она тоже нализалась и насосалась моих гениталей, сказала что любит меня.  