	Категория: Подростки
	Автор: Васька
	Название: Последствия ракетной аварии
	
	
	Тогда мне было примерно пятнадцать лет. Учился я в физико-математической спецшколе и выглядел довольно невзрачно,  был из тех, кого называют очкариками. Девочки на меня внимания не обращали, спорт я не любил, ни мышцами, ни ростом похвастаться не мог, танцевать не научился. Закадычных друзей у меня не было, я привык быть одиноким. Родители работали в успешной военно-промышленной фирме и часто вместе уезжали в командировки на несколько недель. Меня это не слишком угнетало,  стирать и готовить я быстро научился, мне это даже нравилось. Считалось, что за мной присматривает соседка и хороший друг нашей семьи Ксения Степановна, но весь присмотр сводился к тому, что я пользовался ее огромной, отлично подобранной библиотекой. Она преподавала физику в институте и была страстным книголюбом. Скорее я за ней присматривал, она была неимоверным трудоголиком и всегда забывала покупать продукты.  Наш дом был на самой окраине города и окна выходили в лес. Я любил конструировать ракеты, даже в соревнованиях участвовал.  Маленькие опытные модели я запускал прямо с балкона. С легким хлопком и мягким шипением они уходили в сторону леса. Лишь однажды прекрасным майским днем я экспериментировал с топливом, и ракета взорвалась прямо на балконе. Сразу зазвонил телефон:  
	- Мишка, ты живой? - спросила Ксения Степановна.  
	- Живой, живой, - ответил я.  
	- Зайди ко мне через балкон, - попросила она.  
	Балкон у нас был один на две квартиры, перегораживать его мы не стали, но невидимую черту переходили только по специальному приглашению. Я быстро очутился в комнате соседки. Она сидела за письменным столом, заваленным бумагами.  
	- Садись, - сказала она, - я с тобой поговорить хочу.  
	Немного она помолчала, собираясь с мыслями, и спокойно спросила:  
	- Хочешь посмотреть на меня голенькую?  
	- Д-да, - от изумления я начал заикаться.  
	- Тогда иди к себе, ополоснись в душе и приходи в мою спальню.  
	Я обалдело смотрел на Ксению Степановну.  
	- Быстро иди, а то передумаю, - улыбнулась она.  
	Через несколько минут я вернулся. Большая комната была пуста. С замирающим сердцем я приоткрыл дверь в маленькую. Я жутко боялся, что она пошутила. Занавески на окне были задернуты, но было совсем светло. На одной стороне широкой кровати лежала соседка, укрытая простынкой.  
	- Раздевайся и ложись ко мне, - тихо сказала она, увидев мое испуганное лицо, - не стесняйся, я отвернусь.  
	Я сбросил одежду, проскользнул под совершенно неизмятую простынку, прижался к теплой спине и мягкой попе.  
	- Обними меня и спокойно полежи, успокойся. И раз уж мы в таком положении оказались, называй меня Ксюшей.  
	- Ксюша, повернись ко мне.  
	Ксюша повернулась и одновременно натянула простынку нам на головы, устроив светленькую тесную пещерку.  
	- Я у тебя буду первой? - шепотом спросила она.  
	Я кивнул и впервые в жизни погладил маленькую мягкую грудь.  
	- Только не торопись, нам спешить некуда.  
	Я всем телом прижался к теплой, гладкой и мягкой женщине. Мне было удивительно хорошо, но я с ужасом почувствовал, что возбуждение у меня пропадает.  
	- Не волнуйся, - почувствовала Ксюша, - с этим проблем не будет.  
	Она медленно стянула простынку и сбросила ее на пол. Я привстал и посмотрел на нее. Без одежды она выглядела совсем молоденькой. Плечи у нее были узкие, груди маленькие и великолепной формы, животик абсолютно плоский, красивые бедра были очень большими, по сравнению со всем остальным. Ксюша перевернулась на спину, раздвинула ноги, и шепнула:  
	
	- Залезайте на меня сударь и примоститесь поудобнее.  
	Шутка окончательно сняла напряжение. Я примостился, стараясь не раздавить, и тут она меня поцеловала. В первый раз меня поцеловала женщина, и сразу стало ясно, чем мне втыкаться и куда. Все произошло само собой и слишком быстро.  
	- Ты не переживай, - ласково сказала Ксюша, - еще не вечер. Я тебя боялась, и ты меня боялся. Еще раз попробуем?  
	Еще раз! Я так ее обнял, что почти задушил. Ксюша перешла на деловой тон:  
	- Сейчас мне надо помыться. У меня в расписании лекция для вечерников. В десять вечера я тебе позвоню. А сейчас одевайся и уходи, я отвернусь.  
	Ксюша подняла с пола простынку, натянула на себя и на самом деле отвернулась.  Я оделся и подошел прощаться, погладил попку через простынку.  
	- Мишка, если ты немедленно не уйдешь, то сорвешь учебный план! - возмутилась она.  
	Я поцеловал ее в щеку и немедленно ушел. Уже по дороге я раздумывал, как остаться с Ксюшей на всю ночь. До десяти часов у меня оказалось три часа и несколько дел.  В десять часов мне Ксюша не позвонила. Я отчаялся и начал звонить сам. Только в половине одиннадцатого трубку сняли.  
	- Ксения Степановна, - вежливо сказал я, - у меня ужин стынет. Пройдите, пожалуйста, через балкон.  
	- Ой, Мишка, ты прелесть, я неимоверно есть хочу. Через пять минут приду. Можешь пока сполоснуться, про второй раз не забыл, надеюсь?  
	- Не забыл!!! - закричал я.  Ксюша явилась в цыганской юбке до самого пола, немыслимой для преподавательницы кофточке, оставляющей живот голым и сразу накинулась на бифштексы. Насытившись, она очень ласково сказала:  
	- Пришла пора хозяйственных дел. Ты, Мишка помой посуду, как управишься, приходи меня раздевать. Я пока постель постелю.  
	- Оставь меня до утра? - умоляющим тоном попросил я, - я удлинитель к телефону купил.  
	Около полуночи мама часто звонила из командировок проверить, нахожусь ли я дома и дать полезные советы.  
	- Ну, приходи со своим телефоном, - засмеялась Ксюша.  
	Раздеть ее оказалось неимоверно просто. Кофточка застегивалась липучкой, а юбку надо было просто стянуть вниз. Слабая лампа в спальне была включена, и процесс раздевания мне жутко понравился. Во второй раз Ксюша уложила меня на спину и шепнула:  
	- Ты просто лежи спокойно, все остальное буду делать я.  
	Она привстала надо мной в позе "всадницы" и медленно насадилась на меня. Лицо у нее было необыкновенно серьезным. Она медлила. Ладошками я обхватил ее груди и стал очень осторожно сжимать. Ксюша поднялась, медленно полностью освободила влагалище и снова насадилась. Так повторилось раз десять. Для меня это было неимоверно приятно. Рукой она себя ласкала.  Постепенно выражение лица стало меняться, оно стало мечтательным, какой-то неясный возглас из Ксюши вырвался, и она стала просто быстро тереться об меня попкой. По влагалищу проходили неимоверные волны сжатия и быстро выдоили мой член. К счастью,  сразу после этого она упала на кровать и замерла. Отдышавшись, она нежно сказала:  
	- Как хорошо Мишка! И чего я тебя раньше не соблазнила? Сегодня ракета виновата. Когда она на балконе хлопнула, я подумала:  Мишка у нас такой одинокий, а я через неделю уезжаю, надо же ему какую-то радость доставить, он совсем один останется. Я тебе радость доставила?  
	
	- Доставила! Но как ты уезжаешь?  
	- Как, как самолетом. Подала документы на конкурс и стала профессором университета в очень далекой стране. Ты лучше осознай, что третий раз мы сегодня не успеем.  
	- Совсем не успеем? - огорчился я.  
	- Пока ты помоешься, пока я помоюсь, наступит полночь.  
	- Помоемся вместе? - с надеждой спросил я.  
	- Я стесняюсь. Иди, мойся, тебе скоро мама позвонит. У меня угрызения совести проснулись, соблазнила подростка, который был мне почти братом. Дай мне потосковать в одиночестве.  
	Потом звонила мама, Ксюша расшалилась и стала меня ласкать язычком. К счастью, мне надо было говорить только "да" или "нет" и в конце разговора папе привет передать. Почти сразу позвонила Ксюшина подруга полуночница, и я отыгрался. Очень скоро Ксюша закончила разговор:  
	- Галка, извини, мне очень спать хочется, - и виновато сообщила, - Галка завуч в твоей школе, но я же ей не говорила, с кем мне спать хочется.  
	Потом был третий раз, и мы заснули. Было неимоверным наслаждением просто прижаться к голенькой Ксюше.  Потом все эти разы мы считать перестали, и Ксюша уехала. Когда я вернулся из аэропорта, на балконе уже был новый обитатель.  Маленькая рыжая девушка сказала:  
	- Здравствуй, Миша, меня зовут Света. Ксения Степановна сдала нашей семье квартиру и теперь я твоя соседка. Ты мне свои ракеты покажешь?  
	Мое одиночество на этом совсем закончилось.  