	Категория: Подростки
	Автор: Romik
	Название: Школьные истории
	
	
	Часть 1. Юля.  
	
	Юля сидела на переднем сиденье темно-зеленой шестерки, и старательно сосала сидящему на водительском сиденье мужчине тридцати лет. Высокая 16-я перезревшая блондинка с упругими сиськами  2-го размера, вздёрнутыми вверх сосками, стройными длинными ножками, соблазнительной попкой  и очаровательным еврейским личиком давно уже хотела секса, настоящего секса. Каждую ночь она  представляла как школьный красавец Андрей вгоняет в неё свой член, как он лижет ей пизду,  кусает соски, как бьёт членом по лицу. От одних таких мыслей её киска становилась влажной.  С лучшей подружкой Аней она даже сфоткала его тайком, и теперь дома, когда никого не было  отчаянно маструрбировала, глядя на это фото. Юля полностью раздевалась, ложилась на свою кровать, перед ней лежал предмет её обожания. Предаваясь различным фантазиям она сжимала  свои сиськи, теребила клитор, обсасывала огурец (Юля боялась купить в секс-шопе резиновый  член) , осторожно вводила его к себе в киску, чтобы не порвать целку, затем смоченный её выделениями она засовывала его к себе в попку и отчаянно кричала: "Андрей, еби свою суку в  жопу, порви моё очко, я твоя блядь, я вылижу всё гавно с твоего члена, только еби меня,  миленький". А он не обращал на неё никакого внимания потому, что встречался с какой-то  сучкой студенткой, которая так обрабатывала его в постели, что ему на Юлю было плевать.  
	Эти мысли оборвал поток спермы хлынувшей ей в горло, Юля хотела отстраниться, но сильные руки держали её за волосы. Кончив, мужик явно рассчитывал на продолжение банкета (он уже  помял её сиськи, потеребил пизду) , но Юля выскочила из машины и начала выплёвывать его сперму. Мужик вышел вслед за ней обхватил её за талию, явно намереваясь поставить её раком,  но Юлька передемала с ним трахаться, она ощущала себя дешёвой блядью, шлюхой. "Эта пизда Аня советовала ей трахнуться с кем-нибудь и забыться. Сука... ... ... . сама ебанная мокрощелка,  давно пытается её на дачу вытащить для участия в какой-нибудь оргии". Юлька начала ему  говорить, что мол я не хочу, тот не желая слушать, уже стаскивал с неё трусы, и тут внезапно получил кулаком по яйцам. Мужик сморщился от боли и начал хватать ртом воздух. Юля решила всю злость, накопленную на Андрея, выплеснуть на этом ебанном педофиле, который позарился на её перезревшие формы. Схватив его рукой за левое яйцо, она что есть силы сдавила его.  
	Мужик тут же превратился в тюфяка, он начал орать, не в силах ничего поделать, плюхнулся  на землю и начал на ней кататься. Юля на этом не успокоилась - она шпилькой своих каблуков наступила ему на яйца и что есть силы надавила. От болевого шока мужик вырубился на хрен.  Юлька, поправила трусики и юбочку, пошла домой.  
	В школе к Юльке давно клеился толстяк Дида. Типичный тупой алкаш воспользовался ситуацией,  когда сердце Юли было разбито школьным сердцеедом. Сегодня как уже на протяжении  последнего месяца он методично ебал её у неё дома на диване. Он сделал из неё то, что  хотел - послушное красивое мясо с разбитым сердцем, потерявшее смысл жизни. Юлька стояла раком, оттыпырив свою восхитетельную попку, а Дида наяривал её, что есть мочи, крепко держа её за бедра. Почувствовав приближение оргазама, он вытащил из неё свой хер, грубо схватил за волосы, скинул с дивана и начал кормить её. Юлька послушна сосала его маленький 13-ти сантиметровый толстый обрубой. Она прекрасно помнила, что было, когда в первый раз она  отказалась у него сосать - Дида с размаху дал ей кулаком в живот, кинул брюхом на ковер,  и выебал в очко. Весь день после этого Юлька не могла сидеть. Теперь, наученная горьким  опытом она обсасывала его яйца, заглатывала головку, а жирдяй закатив глаза шарил её сиськи. Спустив ей в рот, Дида начал думать, чтоб ещё сделать с этой тупой сучкой,  поверившей, что он в неё влюбился. Не придумав ничего лучшего, этот долбоёб вывовлок её на балкон, сам лёг на пол, а её посадил сверху. Почему долбоёб спросите вы? Потому что дело было днём, и скоро должен был прийти с универа её брат. Так и произошло. Войдя домой, он  решил сперва посмотреть телик. За окном он увидел раскачивающееся сиськи своей сестры.  Естественно трахать он её не хотел. Он же не животное!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
	
	Но теперь эта самовлюблённая дура будет его слушаться, ведь предки думают, что их  дочурка ещё целка. Выйдя на балкон, он схавил свою сестру за волосы, стянул её с члена жирдяя, и отволок её в ванну, смывать похабную сперму. Закрыв её там, он вернулся в  гостинную. Дида уже успел надеть трусы и только собирался натянуть брюки, как получил по  своей толстой заднице с ноги. Брат Юльки любил свою сестру, и ему было больно видеть как тупой алкаш её портит. Теперь же можно было с ним поквитаться. Отпиздив его до полусмерти,  он позвонил своим корешам. Те приехали, погрузили дерьмо в машину и увезли за город в  Долину Нищих, где и толкнули это тупое жирное отродье в рабство каким-то ебанутым мажорам.  
	
	Часть 2. Аня.  
	
	Аня тоже была девкой с разбитым сердцем. Высокая рыжая с белоснежной кожей, но плоская как доска, она тоже оказалась жертвой первой любви. Первоначально они с Юлькой лизали друг дружке письки, кусали соски. Но всё-таки ей хотелось получить себе в пизду настоящий хуй. Замутив с ещё одным алкашом Сергеем, она на целый год стала его личной блядью.  Он драл её когда хотел и куда хотел. Желая ещё больше подчинить себе эту опущенную девку,  на очередной своей пьянке он напоил её заставил раздеться перед друзьями. Аня плакала, но он дал ей под дых, и сказал, что на хер разорвёт её шмотки. После того как рыжая разделась,  он сказал "Внимание, сейчас сука будет сосать". Поставил её на колени, снял джинсы, трусы, и заправил ей в рот.  Подавленная Аня давилась, но сосала. Серёга схватил её за волосы и просто ебал её в рот.  Спустив ей в рот, он решил унизить её ещё больше. "Эти две суки (он показал на Юльку)  лизали друг дружке письки". Юлька с возмущением набросилась на Аню типа как ты могла и всё такое. Это была заранее спланированная акция Серёги и Диды (этого пидора ещё в рабство не  толкнули) , которые хотели окончательно связать с собой эти два молодых красивых тела.  "Давайте, суки, потрахайте друг дружку" - обратился Дида к этим дурам. Юлька начала  мотать головой, но быстро получила подзатыльник: "Чё, охуела, мразь? Лижи клитор этой  рыжей потаскухе". Пьяную Аня посадила на диван, у ёё ног Юлька старательно вылизывала ей пизду. Дида вгонял свой отросток Аньке в рот, а Серёга мял Юлькины ягодицы. "Чё, Дид, ты свою в очку ебал?" "Конечно, на хуй она ещё нужна?". "Давай в две дыры". "ОК".  Серёга лёг на ковер, сверху насадили Юльку, а Дида заправил ей в очко. Анькой же занялись остальные пацаны - Тощий засадил ей в мокрую пизду, Гарик и Лёха по очереди заставляли её сосать им. "Клёвые сиськи" - сказал Серёга с силой оттянув Юлькины соски. "Это точно" - ответил ему Дида, начиная кончать Юльке в жопу. "Оооооооооооох, кайф". Дида вышел из неё, растолкнул шавок, забавляющихся с Аней, и всадил ей в рот. "Слижи гавно, подружки". "Ты чё, блядь,  охуел, она ж мне потом сосать будет" - начал возмущаться Серёга. "Можешь поссать моей в рот" - успокоил кореша Дида. Гарик со своим мальеньким хуем вошёл в разработанную попку  Юльки, Тощий всадил этой шалаве в рот, а Лёха начал кусать ей соски. Тут кончил Серёга,  кончил прям в пизду. Но, решив, не мешить корешам, продолжил движение своим поршнем.  Дида закончил пялить в рот рыжую, и поадил её к себе на колени, вправив ей в очко. "Давай,  сука, попрыгай на нём. Лёха, дырка свободна". Лёхе не нужно было повторять дважды. Он с удовольствием заправил в пизду Аньке свой хуй. Та аж застнола от смеси боли с наслаждением.  Гарик упился так, что никак не мог кончить, тут уже Тощий, спутсив Юльке в рот, оттащил его от её жопы и сам туда заправил. Серёга вылез из под этой сучки и пристроился ко рту своей тёлки Ани. Таким образом три смычка драли шестнадцатилетнюю школьницы во все дырки. Слегка обиженному Гарику пришлось довольствоваться ртом Юльки. Та уже мастерски довела его до оргазма.  
	
	Слабак Гарик после этого удалился спать. Через 12 минут Тощий кончив Юльку в жопу тоже отправился дрыхнуть. Усталая Юлька плюхнулась на пол. Вскоре кончил в Аньку Лёха. "Лёх,  бери эту суку (Дида с Серегой кивнули на Юльку и тащи её в ванну) ". Через 5 минут, закончив драть Аньку, они поволокли её туда же. Две отодранные красивые сучки валялись в ванне все в сперме, а на них мочились три друга алкоголика.  Эпилог. Юлька учится в ИМЭКЕ и ебётся с мажорами. Ей похуй на любовь, она стала обычной блядью, ведущейся на деньги. Анька учится в ОГИСе встречается с обычной парнем, которые думает, что он у неё второй (вот влюблённый дебил!!!!!!!!!!!!!!!) . Из Диды не получилось раба - мажорам не пригляналась его волосотая жопа, маленький член, и неумелый язык. Он также как и его корешаи-алкаши банально бухает и ебёт вузовское гавно, позарившееся на этих тупых алкашей.  
	Рассказ написан на основе реальных событий, произошедших с указанными выше лицами.  