	Категория: Бисексуалы, Случай
	Автор: vrange
	Название: Путешествие в лето
	
	
	Этот короткий, но волнующий фрагмент моей жизни, произошел летом. После неудачного полета на планере (он закончился крушением и многочисленными травмами) , у меня возник известный страх перед полетами. Поэтому получать загар мне пришлось путешествея на поезде. Я взял билет в купе, собрал вещи и выдвинулся в путь. Со мной в купе был только один попутчик, здоровый сибиряк;как сказала проводница, другие пассажиры подсядут позже. Доехав до Харькова (из-за летней горячки билеты остались только через украину) , мужчина сошел, а в моем купе возникли 2 новых гостя.  Открылась дверь и летним ветерком ворвалось очаровательное темноволосое создание. Вслед за ней, пыхтя, появился юноша восточных кровей.  
	Расположившись напротив меня, убрав багаж, они взяли белье, чай и с некоторым ожиданием посмотрели нам меня. "Давайте знакомиться, Ден", -стал я инициатором.  
	"Оля", - скромно улыбнувшись, ответила девушка. В ее глазах задорно плескались два янтарных озерца. Мой взгляд заскользил дальше, поневоле останавливаясь на примечательных местах. аккуратный нос, губы, из тех, что называют "чувственные";красивая шея, обтягиваемая маечкой аккуратная грудь;привлекающий внимание животик, говорящий, что Оле совсем не чужды занятия спортом;стройные загорелые ножки. Все это создавало очень волнующую картину.  
	"А меня зовут Георген", -произнес юноша.  
	Оказалось, что они студенты ХАИ только закончившие 4й курс. Георген ехал к родственникам на перевал, а Оля в Адлер.  Я достал из запасов бутылку черной водки, которую мы распили за знакомство. Спать мы отправились за полночь, пьяненькие и довольные получившимся общением.  
	Во сне я, конечно же, увидел Олю. Обнаженная, подобно прекрасной нимфе, она порхала вокруг меня. Подлетев в очередной раз, она взяла резинку плавок и потянула вниз, опускаясь на колени. Моя плоть мгновенно начала наполняться кровью, я чувствовал, как ее дыхание обжигает мои бритые яички. "На редкость реальный сон", - подумалось мне.  Оленька, обхватив рукой ствол, начала легонько полизывать головку. Ее язычек порхал подобно бабочке, касаясь то уздечки, то отверстия, то самого ствола. Тут оттянув кожу она взяла весь мой орган в рот, коснувшись носиком коротких волос на лобке. Я не удержал стон, так приятно погружаться в горячую влажную плоть.  
	Она же, обхватив пенис губами (странно, казавшиеся довольно пухлыми, на деле оказались твердыми, словно не женскими) начала энергично сосать, при этом лаская рукой так, что мои яички слегка подскакивали. Я чувствовал как ее язык то прижимался к пениск, то оглаживал его, выписывая чудные фигуры. От такой сладкой пытки даже во сне у меня начала ехать крыша. "Оленька, я хочу почувствовать тебя, сядь на меня", -простонал я. С легким чмоканьем мой друг освободился из плена ее губ. Она присела надо мной, взяв мозолистой ладошкой член, направила его себе в киску. Я почувствовал, как он упирается в нее; плоть поддавалась слегка неохотно, хотя все было сильно увлажнено ее слюнями. Наконец, я прорвался! Со всех сторон меня обхватила упругая, обжигающая плоть. Это была самая маленькая, узенькая девочка из всех, что у меня были! Сначала медленно, постепенно ускоряясь, она начала двигаться. Я практичски полностью выходил из нее, затем мгновенно погружаясь в океан блаженства...  
	Вдруг я почувствовал, что что-то не так. Когда она насаживалась особенно глубоко, я чувствовал легкие касания чего-то моего левого бедра. В довершении всего, внезапно прозвучал стон, но он был мужским!!!  Я распахнул глаза, судорожно нашарив над головой выключатель, зажег свет.  
	Картина меня потрясла.  На мне, держась руками за верхнюю лежанку, скакал Георгий! Это его яички стучались о мое бедро! Теперь я понял, почему во сне не все совпадало с Олиным образом! Девочка же сидела голая на соседнем месте и ожесточенно ласкала себя. Одна рука была у клитора, другая же, блестя от влаги, погружалась тремя пальчиками в ее киску.  Увиденное настолько возбудила меня, что я мгновенно кончил, разрядив заряд семени в кишку Георгена. "Гера, Ден, идите ко мне, я уже не могу", -позвала Оля. Соскочив с меня, восточный красавец, встал на колени, прильнув к набухшим влажным губкам. Его ягодицы разошлись, открыв мне растерзаный анус, из которого капала моя сперма. Оля же обхватила рукой его голову и громко, во весь голос застонала. И хотя, обычно, мне для восстановления нужно было минут 20, я тут же ощутил что снова во всеоружии.  
	
	Я всегда был против голубых отношений, но сейчас не смог пройти мимо этой смуглой задницы, которая овладела мной чуть раньше, и, примерившись, я совсего размаха засадил в Геру так, что звон пошел по всему купе. "Это не справедливо, я так не хочу, иди ко мне, быстро", -жалобно простонала Оля. Я, не без сожаления, покинул гостеприимную кишку кавказа, подошел к Оле. Мой набухший член, в моей же сперме трепетал перед ее губами. Девочка, не долго думая, схватив его у яичек, погрузила в рот. Тут с колен поднялся Георген, я с удивлением посмотрел на стоящий пенис. Надо же, не совсем "девочка". Он же раздвинув ноги Оленьке, вошел в ее дырочку, благо еще днем мы подняли койку над местом студентки и ничего не мешало располагаться так, как всем хотелось. Она, закрыв глаза, замычала от удовольствия, не прекращая отсасывать. Прошло совсем немного времени, как ее сотряс оргазм;застонал и гера выпустив в нее порцию семени. Теперь моя очередь сказал я, взял ее голову и начал насаживать на свой член, оргазм не заставил себя ждать, и я залил ее рот жидкостью, которую умница не замедлила проглотить, еще долго она облизывала мой пенис и орган Георгена, сидя на корточках, из ее раскрытой киски на пол капала сперма.  