	Категория: По принуждению
	Автор: Feuer
	Название: Роковая ночь
	
	
	Вечеринка прошла неочень удачно. Вместо того что бы отдаваться веселью, мы посветили весь вечер обсуждению, серии преступлений пронёсшимися в последнии две недели по нашему району. Дискусия разгоралась пропорционально выпитому спиртному.  
	Странные нападения на женщин взбударажили всех присутствуюших. Чувствуя что моя голова начала тяжелеть, я стала собираться домой нереагируя, на предложение одного из моих приятелей проводить до дому. Настроение было на нуле и выслушивать очередные признания небыло ни какого желания.  
	Нежная ласкающая ночь, окутывала мои плечи. Я брела прямо по проезжей части, держа свои босаножки в руках. Казалось звёзды путаются в моих волосах и ласкающий ветерок целовал мои обнажённые плечи.  
	Редкие в это время машины проскакивали мимо обдавая горячим смрадным духом.  Девушка, вам далеко?  
	Возле меня остановилась красивая машина, водитель перегнувшись через сиденье открыл мне дверцу.  Идти было ещё далеко, а водитель выглядел, таким симпатичным, что я недолго думая назвала адрес. Он предложил довезти меня,  на что я с радостью согласилась.  Всю дорогу он сыпал шутками и говорил комплименты, моё плохое настроение улетучилось как дым и подъехав к моему дому мы были уже хорошими друзьями.  
	-Может выпьем по бокалу крньяку, предложил мой новый знакомый,  -у меня лежит бутылочка в бардочке, сказал он.  
	Так как дома у меня никого небыло, я срадостью согласилась, остоваться одной, почему то нехотелось.  Войдя в дом включив музыку, достав бокалы мы расположились на диване перед журнальным столиком. Потягивая коньяк, мы болтали ни очём, когда он положив руку мне на бедро придвинулся ближе. В первый момент я опешила, незная как поступить, но уже вследуйщую минуту скинула его руку, облажив трёх этажным матом.  
	Он отреагировал мгновенно, передомной стоял уже не обоятельный молодой человек, а жестокий и собраный преступник. Опрокинув меня на диван, он разорвал мою блузку сдёрнув с меня лифчик он связал мне руки а в рот затолкал остатки моей юбки. Я как могла сопротивлялась, пытаясь попасть ему между ног коленкой, но несколько сильных пощечин быстро сломили моё сопротивление.  Волосы разметались из глаз текли слёзы. Я пыталась прикрыться руками, но мой мучитель непозволял мне этого сделать,  приговаривая, что он покажет мне что такое настоящий секс. И что я буду умолять его продолжить. Поставив меня на колени, он сдёрнул с меня последнюю преграду, тонкие нейлоновые трусики 
	Размахнувшись он опустил свою ладонь на мои ягодицы а потом ещё и еще пока моя попа не начала гореть. Я вздрагивая пыталась отползти в сторону, но он каждый раз грубым движением заставлял меня оставаться на месте. Наконец он повидимому устал и я уже надеялась, что мои мучения кончились. Схватив меня за волосы и оставив стоять на коленях, но повернув к себе лицом, он выдернул из моего рта кляп, неуспев вздохнуть, он затолкал мне в рот свой фаллос и фиксируя мою голову и приговаривая:  соси сука и начал двигаться у меня во рту не давая даже вздохнуть.  
	Ты неможешь сука, зашипел он через некоторое время и резко развернул ткнул меня лицом в диван и сразмаху вошёл в мою попу. От боли и унижения я попыталась закричать, но почувствовав очередной удар я закусила губы, в надежде что пытка долго непродлится. Но мой мучитель был неутомим казалось у него никогда некончатся силы.  
	Всё моё тело было покрыто укусами и горело, я ощущала его сперму и пот на всех частях моего тела, мне уже было всё равно и я даже непошевелилась, когда он наконец бросил моё растерзаное тело в кресло. Я лежала наблюдая за ним через прикрытые веки,  даже непытаясь прикрыться. Спас меня телефонный звонок, маньяк повернулся в сторону телефона оставив незащищенным свой затылок и я схваив недопитую коньячную бутылку ссилой опустила её на ненавистную голову. Покачнувшись как взамеденной сьёмке он начал заваливаться напол, из мелких порезов струились тоненькие струйки крови. Подойдя ближе я увидела что он дышит, но повидемому в глубоком обмороке. Перевернув журнальный столик я струдом втащила его неслишком то рослое тело между ножками столика и прикрутив его конечности к каждой ножки верёвкой которую я срезала с балкона. И только потом я взяла номер телефона и позвонила своей подружке вкратце рассказав что произошло. Не подходи к нему близко. Я сейчас приеду, сказала она.  
	
	Усевшись на кресло после контрасного душа, завернувшись в любимый халат я курила сигарету и прихлёбыва ароматный чай, ждала,  когда же он придёт в себя. 
	Минут через пятнадцать раздался звонок в дверь. Моя подружка вошла и деловой походкой прошла сразу в комнату. Посмотрев на распятого парня. Одобрительно поцокала языком, ментам незвонила? , спросила она. Я отрицательно покачала головой. Прекрастно,  сказала, она сейчас мы его раз и навсегда отучим насильничать. подойдя к нему. Она ткнула его носком своих острых туфелек между рёбер и полила ему на голову остатки минералки стоящей на столе. Он зашевелился. Из чего он тебе кляп делал спросила она и недослушав сказала у меня есть идея получше, недолга думая она стянула с себя трусики и затолкала их несовсем ещё прешедшему в себя насильнику в рот. Он с ужасом смотрел как я понявшая идею подружки, достаю из шифонера тонкий кожаный плетённый ремешёк. Начинай ты сказала моя подружка и я сначала неуверенно, а потом всё больше и больше входя вовкус начала покрывать его тело, короткими жалящами ударами. Привязан, он был качественно и поэтому даже увернуться отударов немог. Его тело покрывалось убцами, а я всё немогла остановится. Наконец заскучавшая подружка, предложила мне идею перевязать его член и яица резинкой и трахнуть его, но уменя небыло желания ещё раз чувствовать его член всебе и я отказалась. Тогда подружка сказала что сделает это сама, а меня он пускай вылизывает. Так долго сколько, она его будет трахать, я неохотно согласилась. И она стала перетягивать его член и машонку тонкой резинкой. Член побогровел и налился кровью. Моя подружка недолго думая освободилась от остатков одежды и буквальнозапрыгнула на его член и стала насаживать его насебя. Возьми его за волосы и сядь на лицо будет дёргаться бей совсей силы. Выдернув трусики я впечатала свою истерзаную промежность в его губы. К моему удивлению я почувствовала как его шершавый горячий язык всё быстрее и быстрее начал вылизывать меня и входить каждый раз всё глубже проникая поочереди то в анус, то вовлагалище. Подружка совсем усердием занималась его членом. Лоб насильника покрылся испариной, терпеть видимо сил уже не было. Я повернулась лицом к моей подружке  и наблюдала как она раз за разом получает оргазм прикрыв глаза и откинув голову. Почувствовав приближения своего оргазма я начала двигать своей попкой пытаясь получить уставший уже язык как можно глубже и наконец сс стоном удовлетворения я сползла с его лица.  
	Подружка моя встала с его члена, но продолжая мучать его руками. Его тело вздрагивало член посинел и подружка перерезала резинку. Сперма толчками вплёскивалась ему наживот. С лёгкими всхлипованием он прикрыл глаза. У него ещё непорченая спина, только развязывай осторожно. Перевязав его таким образом, что он оказался на коленях выставив вздрагивающий зад. Наспину и зад снова посыпался град ударов. В то время как я его порола, моя подружка подставила ему свою промежность, сев перед его лицом широко расставив ноги. Наказание продолжались почти до рассвета. Теперь он был покрыт нашими соками спина, ноги, ягодицы, грудь были покрыты рубцами. Член больше небыл похож на неукротмого монстра. А висел мокрой истерзаной тряпочкой. насильнику, которого мы вывели продалжая подгонять ремнём и натягивая как поводок верёвку, которая была одета ему на шею и соеденялсь с затянутыми за спиной запястьями обнажённым на улицу. Довели до ближайшего сквера и оставив его в одиночестве привязаным к дереву, с сознанием исполненого долга, отправились, домой спать 