	Категория: Подростки, Романтика, По принуждению
	Автор: Lord Odin
	Название: Искушение Даши
	
	
	(Запрещено копировать и публиковать без указания имени автора. А также использованть в каких либо коммерческих проектах или мероприятиях без разрешения автора. Данный текст защищается законом об авторском праве РФ. Lord Odin (Ярышев Ю. А.) ) 
	Знакомство
	Мы уже давно вместе. Он любит меня нежно и страстно. Мы часто любим фантазировать: придумывать новые вещи, даже миры. Естественно, что и в любви мы порядочные выдумщики. Часто представляем себе какие то сценки, такие своеобразные зарисовки: я представляла себя и демоницей, и маленькой девочкой, и супер агентом. И мне хотелось поласкать девушку. 
	
	План был прост. Мы вышли в Интернет и искали девочку, которая понравилась бы Фрее. Не высокую, с хорошей фигуркой. Увидев ее, должно быть на вид ей бы дали лет 13-15. 
	Мы хотели это сделать так, чтобы девочке понравилось. 
	
	Поздоровавшись и осведомившись о настроении, выяснилось, что по Интернету не так то просто найти общие темы для разговора, но всех интересует та самая тема, которая заставляет ушки и щечки становиться красными. Даша - весьма скромная девушка, но это лишь подчеркивает ее страсть.: Как тебе эта картинка? . . а эта? ... Что ты сейчас думаешь? ... (Фрея, какая ты бесстыдница, так искушать малютку) : 
	- Ты трогаешь себя? 
	- Что? 
	- Сейчас
	- я не понифаю
	- С тобой все в порядке? Ты не испугалась? 
	- всне в порчдке я не испугфлась
	- Правда неудобно печатать одной рукой?) ) ) 
	
	Мы сидели и смотрели на окошко аськи, она не отвечала некоторое время. Но вот появилось "Даша печатает. ", пропало: снова появилось. 
	
	- Думаешь как ответить ^_^. Да ладно тебе, мы же девушки можем поговорить откровенно. 
	
	Что было дальше вообщем-то и так ясно. Они поговорили, Фрее стало ясно какая страстная это девочка. Разговор, казалось бы, забылся. Они болтали о чем то отстраненном. Да Фрея - мастер-чародей, уже рассказывала какую хотела бы юбку и расспрашивала Дашу о чем то. Дело явно шло к встрече. a
	
	Встреча
	Погуляв немного с Дашей, Фрея пригласила ее домой. "-Представляешь, он умеет делать суши дома! Хочешь попробовать? - Суши? Хм. . честно говоря, я не совсем представляю что это. - Увидишь, скорее всего тебе понравиться. "
	
	Вот они пришли, я естественно был готов и тому чтобы сделать все быстро и вкусно. 
	Весьма проголодавшаяся Фрея и еще более голодная Даша с удовольствием отведали суши. Поняв, что это не просто вкусно, а действительно вкусно, Дашуня не смогла отказать нам в предложении попробовать китайское сливовое вино. Его не было много: мы не хотели чтобы она запьянела, даже чуть. Но смысл был в том, что мы перешли в комнату чтобы выпить его. 
	
	Фрея предложила брудерша: а вот уже поит ее из бокала. Смеются: Фрея, когда подносила бокал к ее губам, положила руку ей на спину, но потом руку не убрала: 
	Они смотрят друг другу в глаза, замешательство: Фрея слегка касается ее губ: 
	Поглаживает ее шею рукой. Даша еще не успела сообразить, зато Фрея уже успела забраться сверху. Ну а я держался немного на расстоянии, хоть и лежал рядом. Руки Фрееньки уже опускались к основанию шеи нашей малютки. И вот она немного обхватила ее грудки. Даша заволновалась, хоть глаза и горели блеском, я видел что она волнуется. Фрея отпустила ее, и стало ясно что девочка просто захотела в туалет: но естественно это было не только желанием но и предлогом вырваться из цепких объятий моей кошечки. 
	
	
	Фрея встретила ее перед входом в комнату, когда она возвращалась из туалета. Даша сомневалась: Но не тут то было, путь к отступлению закрыл я, подойдя сзади и обняв ее, она вздрогнула от неожиданности, но Фрея уже держала ее за талию как при танце, так что руки ее оказались выше рук Фреи и я без труда смог их поднять вверх. А тигрица набросилась на ее открывшуюся для поцелуев шейку. 
	
	Дашуня была в недоумении, и ее слабые попытки достать руку не увенчались успехом. 
	По нашему замыслу, именно Фрея будет ее искушать, так как девочка испугается ее меньше чем меня. Фрея тем временем гладила малышку по бочкам, заставляя ту переступать с ноги на ногу, Фрея постепенно приближалась к аппетитным грудкам Дашеньки. Даша не сопротивлялась, я и рассчитывал на это: а Фрея едва касается губками верхней части грудок. . вот уже целует ее в ложбинку между грудей. Даша распаляется все больше: 
	Но когда Фрея глядя на ее столь искусительным взглядом, что я, стоя сзади просто сошел с ума, взялась за верхнюю пуговку ее кофточки и начала ее расстегивать, Дашенька заволновалась и вроде, как запротестовала, правда шепотом. 
	- Дашенька, не бойся, - шептала ей Фрея. 
	А Даша подергивала ручками, пытаясь их освободить: с каждой новой пуговкой все сильнее: Но вот пуговки закончились: Они смотрят друг другу в глаза: 
	("мысли" Даша: - Что дальше будет? ) 
	Фрея легко коснулась рукам ее грудей и стала очень медленно проникать пальчиками внутрь, под кофточку. 
	(-О господи, нет.) "Вся дрожит" 
	И вот она резко, как любит моя кошечка, раскрыла кофточку на Дашеньке и тут же поцеловала ее в грудки, которые хоть и были в лифе, уже были совсем беззащитны перед поцелуями Фреи. Я помог избавиться от кофточки, несмотря на Дашины протесты шепотом: 
	
	Фрея целовала е грудь и шею а руками кралась от обнаженных плечиков Даши ниже: по ее спинке и проскользнув по ее попке опускалась ниже по ноге: Даша то протестовала, то выгибалась, то жарко вздыхала, она явно не понимала как ей лучше реагировать. 
	И тут Оленька взяла ее под бедро и подняла одну ногу согнув ее в колене. А другая рука спускалась вновь по ее спинке, но Дашенька уже знала ее место назначения и замерла в ожидании, хоть и не знала что делать - вырываться или выгибаться, видимо поэтому она решила сделать и то и другое, когда Фрея медленно продвигалась по ткани ее трусиков под юбкой. В ответ на это Фрея достаточно стремительно отвела ногу в сторону, освободив себе путь к промежности девочки. И уже спереди, хоть и быстро, но всеже прокралась к ее клитору и слегка нажала не него. 
	
	Затем, уже не слишком медля, уверенно, Фрея расстегнула юбку Даши сзади, и сбросила ее. Дашенька вертелась, выражая своими движениями то, что ее полностью лишили верхнего уровня защиты. 
	
	Отпустив ножку Дашеньки Фрея встала и глядя ей в глаза обняла за спинку. 
	(- О, нет) 
	(- Да, да, да. Теперь я сниму его. ) 
	После того как я опустил руки Дашеньки, ее плечики оказались столь хорошей приманкой для моей пантерочки что она не смогла отказать себе в удовольствии их погладить и поцеловать. 
	
	Затем глядя в глаза Дашеньки и самодовольно улыбаясь Фрея небрежно сбросила в одну бретельку с плеча. Дашенька выгнулась и дернула плечиком. Затем Фрея так же поступила и со второй и немного задержавшись на бархатных грудках Дашеньки, начала прокладывать свой медленный но неизбежный путь от них к ее спинке, где находилось то, что так не хотела отдавать Дашенька и так хотела покорить Фрея. Щелчек озарил победу Фреи. И вот она уже держит в руках чашечки бюстгалтера Даши, который еще пока что находиться на том же месте, но теперь уже в полной власти Фреи. 
	
	Какой тонкий прием сбросить его и одновременно закрыть грудки Дашеньки своими, так, как бы сделала она, если б я не держал ее руки. Фрея прикусила нижнюю губку и стала перебирать пальчиками. Дашенька не потеряла чувства защиты, ей казалось будто нет разницы чьи руки прикрывают ее упругую грудку, главное чтобы ее не было видно, становилось все приятнее: Фрея поцеловала каждый нежный сосочек, совсем нежно, едва его касаясь и открывая его только на миг чтобы коснуться и снова закрыть, вроде как не давая ей повод смущаться. 
	
	Поняв дальнейшие намеренья, Фреи я прикрыл грудки Дашеньки ее собственными руками, крест накрест (Мои руки лежали поверх) . 
	
	С прежней неизбежностью Фрея спускалась вниз по клокочущему от частого дыханию животику Дашеньки, покрывая его легкими, но горячими поцелуями. Все трое уже знали и цель и неизбежность происходящего. Дашенька завиляла бедрами, когда по пальчику проникло под бретельки ее трусиков, взяв их под свой контроль. Казалось, она препятствует, виляя попкой, а в действительности скорее помогала снять с себя последнюю защиту. И от осознания того, что она в действительности помогает щечки и ушки Девочки покраснели, мурашки еще сильнее забегали по ее телу. Она выгибалась, а трусики уже летели вниз: Лобочек был прикрыт нежной рукой Фреи, она не вторгалась в сокровенное пространство, и практически не касалась клитора, давая возможность Даше привыкнуть к наготе. 
	(Даша: - Ну вот. И куда теперь деваться...) 
	Стоит ли говорить, что трусики были настолько увлажнены к моменту их снятия, что до последнего не хотели покидать хозяйку, выдавая ее тайное, безграничное желание продолжения происходящего. 
	
	Не убирая левой своей руки с ее рук, лежащих на груди, правой я подхватил ее и мы все переместились на кровать. Раскинув ручки Дашеньки, я позволил Фрее занять ее любимое положение - сверху и добраться до грудок девочки. 
	
	Дашеньку все еще мучили мысли о происходящем, но вот Фрея забралась еще выше, они стали целоваться. Фрея не торопила не опытную Дашеньку. Нежно целовала ее губки, давая передохнуть и насладиться каждым поцелуем. Все более страстным и более стремительным, вот уже она проникла в ее ротик. Осторожно лаская язычком ее язычок. Схватив его губками и пригласив к себе в ротик. Долго, нежно и страстно, продолжались их поцелуи, избавив Дашу от волнений, Фрея вновь пустилась в путешествие по всему ее телу, но находя все новые соблазны для ее маленького тельца, такие как ушко, за ушком: Своим сладеньким, теплым, проворливым язычком, которого Дашенька уже не боялась она уже с ним познакомилась и лишь выгибалась ему на встречу. Их тела покрывала испарина желания. Я отпустил ручки Дашеньки, положил свои руки внутрь ее рук, для того чтобы помешать ей когда она снова испугается. И вот Фрея продвигается все ниже к невинному бутончику Дашунечки. Взяв ее под колени она сгибает ей ноги и разводит их, Даша только хотела помешать этому, но пока она разбиралась как дотянуться к своему лону в обхода моих рук, которые уже поддерживали ее раздвинутые ножки, Фрея уже успела добраться до ее лобочка и начать его ласкать свои озорным язычком. Даша вынуждена была выгнуться от предвкушения и неизбежности того, что происходить, но начала волноваться, так как вспомнила что я тут. 
	
	Я шептал ей: "Не волнуйся, я в тебя не войду. Пока ты сама на это не решишься. " и целовал ее в шейку. Тогда она отдалась своей соблазнительнице - Фрее, которая уже ласково рукой распаляла ее лоно. Настало время перейти к язычку: Дашенька смущалась, снова краснела, но язычок Фреи медленно и аккуратно обходил весь периметр губок ее цветка, собирая сладкий нектар любви, сочащийся изнутри. Уже были слышны ее тихие восклицания: "О, боже! Фрея: там: ты там: оох: ". 
	
	Фрея аккуратно прогуливалась язычком по еще прикрытому половыми губками клитору Дашеньки. Постепенно пробираясь ближе к нему самому, проходя язычком к его сокровенному укрытию, и орошая все на своем пути горячими поцелуями. Пульсирующий горячий клиторочек Даши манил к себе, Фрея лизала, целовала, терзала его, даже немножко покусывая: Даша извивалась ей на встречу: А я положил руки Дашеньки на голову Фрее: Она стала прижимать ее, не сильно, но достаточно чтобы Фрея ощутила, как сильно Даша ее хочет. Фрея и погружалась глубоко в ее лоно и ласкала клитор вокруг, то пальчиком то язычком, доводя Дашеньку до исступления, погружала в нее пальчик - совсем неглубоко, чтобы не повредить ее невинности, не сделать ей больно. Дашенька явно уже не раз испытала на себе волны этого оргазма, но ждала его завершения, а он хоть и нарастал, никак не собирался заканчиваться. 
	
	Сей факт, естественно, не ускользнул от наблюдательного взора Фреи. Поняв что девочка хочет чтобы дотронулись до самой сердцевины ее бутона который уже превращался в клокочущее лоно готового к извержению вулкана, но не в силах проникнуть в нее, не сделав ей больно, Фрея решилась на эксперимент. Я уловил ее мысль, поскольку это был единственный способ погладить нашу малютку по самому сокровенному месту. 
	- Не бойся, расслабься, главное не бойся, доверься нам, - шептал я ей. 
	Приподняв ее немножко за попочку и разведя немножко в стороны ее ягодицы, открыл путь Фрее к ней с другой стороны. Фрея постепенно очень ласково опустилась ко входу в ее маленькую попку и стала ласкать его язычком, параллельно пальчиками лаская клиторок и лоно: Наша малышка насторожилась и немного сжалась. Мы ее успокаивали и просили расслабиться. Затем моя любимая Фреенька аккуратненько пальчиком стала проникать в нее, давая ей привыкнуть к каждому продвижению. Смазки было очень много и два пальчика без труда проскользнули к ней в попочку. "Ааах!" Мы дали ей несколько секунд привыкнуть и расслабиться и наконец Фреечка нащупала ее точку удовольствия, и вот уже стремительно и сильно приближается ее первый оргазм... Я ласкаю ее ушко, a Фрея - ее клиторок и попочку: а она... она прогибается и стонет: 
	
	
	Все они засыпали втроем, Один нежно обнимал свою Фрею и они вместе обнимали спящую между ними Дашеньку. Она была довольна и удовлетворена. "Засыпай, малышка, мы тебя любим. " - сказала ей Фрея, после того как добилась пика ее страсти. 
	
	(История пока что вымышленная: LordOdin@mail.ru, ICQ 330927525) 