	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Клизма после фильма ужасов
	
	
	На экране прошли последние кадры фильма "Звонок 2" и Аня выключила телевизор, фильм был действительно страшным, и родители ни за что не разрешили бы девочке смотреть его, если бы были дома. Но они уехали в пансионат на Новый Год. А дочку оставили,  потому что той надо было готовиться к экзаменам в 10 класс. Как и всякий нормальный человек, Аня, обрадовавшись отсутствию родителей, сразу же закинула учебники глубоко в шкаф и решила развлечься. В ближайшей к ней окрестности ее друзей не было,  потому что училась он в хорошей школе в Москве, а сама жила в пригороде, уроки же отнимали столько времени, что отыскивать друзей вне школы его просто не оставалось. Однако теперь уроков не было, и Аня купила себе фильм, она очень любила ужастики.  
	Тем не менее фильм кончился, и Аня решила найти себе занятие. Еще пару дней назад она нашла на антресоли странный предмет,  и решила повнимательнее его изучить. Она залезла в шкаф, и достала из-за ящика с лекарствами пакет со странной надписью Enema на одной из сторон. Зайдя в ванную, она выложила содержимое пакета на стиральную машину. Там оказались: резиновый мешок с отходящей от него длинной резиновой же трубкой синего цвета и зажимом, два наконечника для трубки, один тонкий и длинный с дырочкой на конце, другой толстый и длинный, слегка расширяющийся к концу с целым веером отверстий, вторая трубка,  которая правда отличалась от первой тем, что переходила в наконечник сама, странный предмет конической формы, расширяющийся до полутора дюймов в диаметре, затем сужающийся почти вдвое и заканчивающийся почти мгновенным расширением в прямоугольник,  сделанный из мягкой резины или пластика, коробочка с пакетиками, на которых было написано что-то про soap (девочка плохо говорила по английски) и заламинированный лист А4 с картинками. Аня отложила предметы в сторону я взяла в руки лист. На одной стороне листа были картинки, изображающие странные действия: на первом листе была изображена девочка, которая соединяет наконечник с трубкой и мешком, на второй как девочка наливает в мешок воду и значок термометра, показывающего 40С,  на третей она брала пакетик, и высыпала его содержимое в мешок, а на пятой вешала мешок на крючок примерно на уровне головы.  
	Было понятно, что это лишь первый лист, но второго не было. "Куда же идет наконечник?", - подумала Аня... и похолодела - "неужели в... попку?". Она почувствовала какое-то странное ощущение внизу живота, которое впрочем, узнала. "Я должна это попробовать" - подумала девочка. Она взяла большой наконечник и присоединила к трубке. Только сейчас она поняла, что в нем почто 20 см в длину и 1 в диаметре и подумала "неужели он весь в меня влезет?", и тем не менее продолжила свои действия. Аня налила в мешок воды, туда поместилось около 3х литров и опять испугалась количеству, но в этот момент из трубки полилась вода и Аня была вынуждена тут же перекрыть зажим-кран. Затем она взяла один пакетик, там оказался белый порошок, который она и высыпала в воду, а затем размешала. Вода приобрела молочно-белый цвет. Аня залезла, и повесила большой синий пузатый мешок на крючок от душа. После этого она слезла и перевела дыхание - начиналось самое интересное. Девочка сняла юбку (ибо брюки не уважала как класс) и блузку, затем медленно стянула трусики и осталась лишь в чулках и лифчике, для своего возраста у нее был довольно большой размер груди. Сполоснув ванну душем, чтобы не было холодно, она вступила на прохладную эмаль купальни.  "неужели я действительно собираюсь сделать это?" - подумала Аня, и слабая дрожь прошла по ее телу. Она легла на дно ванны и подняла ноги вверх, а затем попыталась прижать колени к груди. Надо сказать, что Аня обладала довольно женственными пышными формами, и выглядела довольно соблазнительно, особенно в таком положении. Собравшись с духом, Аня взяла наконечник, и приставила его к отверстию ануса, но от холода и переживаний, маленькая дырочка сжалась, и не пускала в себя большой наконечник.  
	
	Тогда девочка справедливо решила, что нужно наконечник смазать, и взяла самую очевидную для нее вещь - кусок мыла. Намочить его водой и натереть им наконечник заняло всего несколько секунд. После этого девочка с замиранием сердца поднесла кончик наконечника к анусу и начала медленно, но настойчиво проталкивать его внутрь. Пройдя несколько сантиметров,  наконечник остановился, упершись во что-то, а Аня почувствовала давление. Слегка повернув наконечник, девочка почувствовала,  что давление исчезло, а наконечник сам собой проскользнул внутрь. Ощущение толстого наконечника, раздвигающего стенки ее попочки показалось девочке странно приятным. Набрав в грудь воздуха, Аня повернула кран зажима и сначала ничего не почувствовала, но потом пришло оно, волшебное ощущение, что по ее внутренностям словно проводят мягким бархатом. Через не которое время давление начало нарастать, и Аня почувствовала легкий дискомфорт в животе, и одновременно с этим началось жжение от мыла в растворе и на наконечнике, там не менее, Анечка терпела, чтобы еще раз испытать то потрясающее ощущение.  
	Через несколько секунд дискомфорт прошел, и жидкость опять потекла размеренно и спокойно. Жжение не проходила, но Аня начала чувствовать уже нечто другое по сравнению с просто неприятием, ее рука сама потянулась к клитору, но через несколько секунд отдернулась, потому что Аня считала это постыдным. Через некоторое время Аня почувствовала уже не просто давление, а ощущение наполненности, и в это время раствор закончился. Ощущение наполненности Ане понравилось, но ей было очень сложно держать воду. И тут ее взгляд упал на странный предмет из пакета, до сих пор оставшийся неиспользованным. Анечка взяла его в руки и подумала, что возможно, его тоже можно вставить в попку, тем более, что ощущение ей понравилось. Вытащив наконечник из заднего прохода и испытав при этом то странное сожаление, девочка намылила странный, предмет, который про себя решила называть пробкой. Намылив пробку, девочка еще раз удивилась ее диаметру, но вспомнив, сколько уже с виду больших вещей оказались подходящими, решила попробовать. Она поднесла пробку к анусу и начала медленно вводить ее внутрь. Сначала дело шло легко, но потом пробка сильно расширялась, и девочка почувствовала боль, но продолжала свое действие. На самом большом диаметре у нее даже слезы из глаз пошли, но тут пробка проскользнула, и оказалась плотно сидящей, и не выпускающей ни капли наружу.  
	Девочка встала и надела трусики, подумав про себя, что если бы даже кто ее и увидел, он бы не догадался, что находится под этим кружевным предметом женского туалета, затем юбку и блузку и подошла к зеркалу. Она выглядела "слегка беременной" и это сравнение развеселило ее, она то знала, что внутри ее только 3 литра воды. Аня села за компьютер и начала лазать по интернету. Пробка в попке сидела удобно, не мешая, но все время о себе напоминая. И хотя девочка и не залезала на порно-сайты, ее рука сама потянулась к клитору, и без возможности что-нибудь с собой сделать, Аня довольно быстро кончила.  Ей стало очень стыдно за такую "распутность". Посмотрев на часы, девочка решила, что пора спать, но поскольку спать с жжением в заднем проходе невозможно, она решила вылить воду. Зайдя в туалет, Анечка сняла трусики и села на унитаз. Протянув рука к попке, она взялась за кончик пробки и начала легонько тянуть, но переход диаметров был настолько большим, что пробка не поддавалась. Набрав в грудь воздуха, девочка попыталась максимально расслабиться и потянула пробку на себя. У нее слезы из глаз брызнули, но пробка вылетела и из попки полилась жидкость. Через короткое время она закончилась, и Аня решила, что все.  
	Но не тут то было, стоило ей встать с унитаза, как вода появилась снова и ей пришлось снова сесть. Прошло минут 20,  наконец жидкость уже не выходила, но попка не закрывалась, и жжение внутри не прекращалось. Аня решила, что это из-за мыла и решила еще раз промыть анус, только без порошка. В ванной ее взгляд упал на вторую трубку, у той не было возможности прикрепить наконечник, зато сама она была как наконечник, и Ане в голову закрались странные подозрения. Она подсоединила вторую трубку к мешку. Налила мешок кристально чистой водой и решила повторить промывание. Девочка залезла в ванну и на этот раз встала раком, себе она это объяснила желанием более быстрого тока воды, но на самом деле ее просто возбуждало такое беззащитное положение. Она смазала попку детским кремом, хотя в этом и не было нужды, попка была открыта, и начала вставлять трубку. Вставив ее как наконечник, девочка открыла кран у самого мешка. Тихо полилась вода, а Аня попробовала продвинуть трубку еще дальше.  
	
	К ее удивлению, она пошла довольно легко и зашла в анус почти на пол-метра. Ощущение было очень эротическое, и анина рука опять потянулась к низу живота. На сей раз она решила себя не сдерживать. Прошло время, вода кончилась, и девочка опять пошла в туалет, посидев на унитазе, Аня наконец вылила из себя всю воду. Затем она убрала все на место, но одна мысль не давала ей покоя - ее попка так и не закрылась, а спать в таком состоянии она не могла. Наконец она приняла соломоново решение - она положила в попку успокаивающую свечу и уже без смазки вставила в попку затычку. Это было больно, но потом боль прошла, и Аня с чистой совестью улеглась спать, помастурбировав на сон грядущий.  