	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Секс и море
	
	
	История эта подлинная, без всяких выдумок типа: "пока она кончила один раз, я успел излиться в нее 3 раза  и член еще не падал" (бред, конечно, не знаю кто в это верит) .  Было это в начале 90-х, когда Союз только развалился и секс еще не захлестнул наши экраны и журналы.  Приходит как-то ко мне на прием молодая женщина лет 26 с прозьбой помочь в одном деле, что входило в мою  компетенцию.
	Я тогда был директором одного солидного предприятия, известным в городе человеком. И в свои 42 года приличным  кобелем, старающимся не пропустить ни одной юбки. А посколько времена были еще не столь свободными, как  сейчас, удавалось это не часто.  
	Работала она в одном банке, я часто ее видел и давно положил глаз на соблазнительные круглые бедра и  раскошный бюст. Но познакомиться случай не выпадал, а тут вдруг приходит ко мне сама. Прозьбу ее, конечно, я  решил, а как предложить встречу не нашел повода. Не те времена были, в лоб-то не предложишь. Через время  приходит она опять, и смущаясь протягивает пакет с коньяком и конфетами (предмет благодарности того времени) .  
	Тут я обрадовался, сказал что сам я пить не буду, если хочет отблагодарить, то только вместе разопьем. Она  согласилась. Я спросил, сможет ли она поехать со мной в командировку на несколько дней, я какраз собирался в Одессу. Выпьем коньяк и заодно покупаемся в море.  
	Через пару дней мы уже мчались к морю. Вид такой раскошной женщины рядом в машине (водителя, понятно, я  оставил дома) не давал мне покоя. То открытое колено, то глубокий вырез легкого платьица то еще что-то приводило мой член в боевую готовность.  
	В общем, не проехали мы еще и пол-дороги, я пару раз все же погладил ее ножку, чем возбудил себя до предела,  показал на лесопосадку вдоль дороги и предложил перекусить. В Одессе нас ждал отдельный номер в хорошем  санатории (директор мой давний знакомый) , а я уже не мог терпеть. В общем, мы только успели расстелить плед  для трапезы, но вдруг начали снимать одежду друг с друга, охваченные обоюдным желанием. Совершенно голые, в  нескольких метрах от шоссе, в редкой лесополосе мы окунулись в настоящее блаженство. Я тонул в ее раскошных грудях, запутался в рыжих волосах, чуть не захлебнулся нектаром ее влагалища, обцеловал каждый  миллиметр ее раскошных бедер. Кончили мы, конечно, быстро, очень уж сказалось длительное возбуждение. Я,  правда, даже немного испугался, во время оргазма я услышал какой-то звериный рык переходящий в вой - так  кончала моя подруга.  
	Два дня у моря прошли как в сказке. Мы занимались сексом с перерывом на завтрак, обед и ужин. Но на утро третьего дня, заметно подуставшие, испробывавшие все мыслимые  и немыслимые позы в сексе, стали собираться в дорогу. Сдали номер, погрузили вещи в машину и решили искупаться  на дорогу.  
	Утро было жарким и народа на пляже было уже намало. Вода была очень приятная, отплыв немного от берега,  мы начали баловаться. Я снял ей купальник, она мне плавки - в общем ребячились. Я терся в воде о ее  обнаженное тело и вдруг заметил сильную эрекцию. Раньше я считал, что член в воде не поднимается, а тут  вдруг такое желание нахлынуло, как будто и небыло тех двух дней. Я притялул ее к себе, в воде легкую, как  перышко, и насадил на стоящий член. Она вначале дернулась, но еще глубже оделась на него.  
	- Ты что, здесь же людей полно!  
	- Это меня какраз и заводит, - сказал я, - делай вид, что мы  балуемся!  
	Это было что-то волшебное, рядом проплывающие люди оборачивались и улыбались нам, целующимся, а что там  было под водой видно небыло. Зато мы качались на волнах воды и удовольствия.  