	Категория: Экзекуция 
	Автор: kin
	Название: Юридическая порка в Майтании
	
	
	Майтания страна третьего мира с пальмами, хижинами, весёлыми и дружелюбными жителями. Но Генке, Майтания не нравилась  и угораздило родителей поехать работать сюда по контракту. Генке 15 лет а в посольской школе где он учиться почти все ребята младше. Вот и болтался Генка целыми днями по Утеи (столицы Майтании ) . От скуки начал воровать с лотков (фрукты , сувениры) хулиганить (бить витрины задираться с местными мальчишками ) . Вот разбил очередную витрину маленького магазинчика но убежать не успел хозяин поднял шум Генку в поймали и сдали в полицию. Приехал отец Генки долго разговаривал с комиссаром потом сказал Генке что договориться не удалось и Генке придется перенести наказание. В Майтании подростки от 14 до 18 лет за мелки правонарушение подвергались наказанию розгами. Экзекуторами были исключительно женщины (Так как после того как двое подростков попали в больницу после порки мужчинами, был принят закон о том что экзекуции проводят женщины. )  
	Генку приговорили к 80 ударам по тому что кроме разбитой витрины ему ещё учли украденный сувенир который обнаружили при аресте. В комнату где сидел Генка вошли мужчина и женщина.  
	Женщина была одета зелёную рубашку с коротким руковоми короткую юбку того же цвета на ногах были сандалии, на мужчине тоже была зелёная рубашка и сандалии но вместо юбки были шорты (Стандартная полицейская форма )  
	- Меня зовут Мари и я говорю на русском - Сказала женщина  
	- Вы меня будете бить - спроси Генка едва сдерживая слёзы.  
	- Нет мы отведём тебя к экзекуторше - ответила Мари  
	После этого Мари взяла его крепко за руку и вывела в коридор Мужчина (его звали Тооми) шёл заде. Они вели Генку в просторную комнату где по середине стояла лавка с прикрепленными к ней ремешками запястье и ремнями для ног и туловище. Подле лавки стояла ведро с толсты (как показалось Генке очень толстыми) прутьями. Не далеко от лавки на стуле е сидела женщина одетая также как Мари. Генка понял что это экзекуторша. Её звали Юна она работа экзекутошой уже два года выпорола где то два десятка подростков она была сильная женщина 22 лет. Юна сделала им знак встала со стула.     - Снимай штаны- Приказала Мари Генке  
	- Не буду - Ответил Генка и начал сильно плакать.  
	Но полицей ским было не привыкать истериком Тооми взял его за руки а Мари присев на корточки спустила ему штаны а за тем и трусы. После чего Тооми поднял его на руки, отнёс к лавке где женщины его привязали при помощи ремней. Генка  кричал но всё было напрасно.  
	Юна взяла прут несколько раз рассекла им воздух и огрела Генкин зад. Сначала Генка почувствовал прикосновение потом нарастающую боль а потом дикую обжигающую. Генка кричал, извивался а Юна не обращая на это не кого внимания продолжала методично наносить удары. Когда она дала ему первые десять ударов то дала 5 минут передохнуть.  
	Мари подошла погладила голову рыдающего мальчика. Затем Юна продолжила экзекуцию. Наказуемый уже чувствовал лишь боль и не чего кроме боли. Юна порола стараясь не попадать два раза по одному месту она щадила мальчика но все ровно он очень плохо перёнёс порку лежал Нелю в больница и после того как вернулся в Россию ещё долго посещал психо терапевта но за то больше не хулиганил и не воровал.  