	Категория: Наблюдатели
	Автор: Mario
	Название: Золотая осень
	
	
	Наташа вышла из тени и остановилась. Сюда редко, кто заходил. За последним рядом гаражей, находящимся на небольшом пригорке, было тропинка, а внизу начинались бесконечные железнодорожные пути. Это и было, по мнению Наташи, самым подходящим местом для реализации своих сокровенных фантазий, о которых она не могла бы рассказать даже самой близкой подруге. 
	Никого не было. Погода стояла прекрасная. Для начала сентября было очень тепло. Не зная, в какую сторону направиться, Наташа сделала большой глоток из недопитой банки пива. Ну не уходить же! Сегодня или никогда! С этой мыслью Наташа двинулась по тропинке вдоль гаражей. Тишину изредка нарушали гудки электровозов. Наташа старалась не выдавать лёгкого волнения, но по её глазам было видно, что она напряжена. Наташа ещё глотнула пива. Неприятный напиток, подумала она, но сегодня он может пригодиться. 
	Через некоторое время впереди, внизу Наташа увидела мужчину, который шёл вдоль стоящей на запасном пути электрички. Встав за тополь, Наташа дождалась, пока он подойдёт поближе. Расстояние между ними сократилось до нескольких десятков метров: 
	Наташа резкими шагами, чтобы привлечь внимание, вышла из своего укрытия, и подошла к большому дереву у самого края пригорка. Озираясь, она подняла юбку, спустила до колен белые трусики и села на корточки спиной к идущему мужчине. Пиво сделало своё дело, и струя, сильная и громкая, почти сразу ударила в землю между широко расставленных ног Наташи. 
	Наташа обернулась. Мужчина шёл, не меняя шага. На расстоянии не было видно черт его лица, но Наташа сразу заметила, что он, не отрываясь, смотрит на неё. А посмотреть было на что: перед ним, освещённая жарким сентябрьским солнцем, раскорячившись, сидит молодая баба и нагло, глядя прямо в глаза, ссыт! Наташа продолжала писать, пытаясь угадать, что будет дальше. Но мужик, не отрываясь, прошёл мимо, потом ещё раз обернулся и скрылся за последним вагоном: 
	Наташа медленно встала, натянула трусы и поправила юбку. Нет, она ждала чего-то бОльшего. Подняв с земли недопитую банку, девушка двинулась дальше. 
	Допив пиво, Наташа подошла к краю пригорка. Никого: Она потрогала землю и, убедившись, что солнце достаточно прогрело газон, села, согнув ноги в коленях. Наташа закрыла глаза. Солнце ласково припекало, согревая своими лучами. Ноги раздвинулись сами собой: Наташа стащила с себя трусы, закатала до бёдер юбку и подставила солнышку свою киску. Густые, тёмные волосы на половых губах лишь усилили действие солнечных лучей. Наташа опустила взгляд и стала себя рассматривать. Её пухлые половые губки сами раскрылись: Неужели никого?! Наташа откинулась назад и посмотрела по сторонам. 
	Сердце её сжалось! Сжалось от той приятной волны, которая знакома всем эксгибиционистам. Внизу, по шпалам, около самого пригорка, на котором сидела Наталья, шёл молодой парень. Наташ вскочила, спрятала в карман юбки снятые трусы, и подошла к дереву, поджидая, пока парень подойдёт поближе. Парень шёл не спеша, изредка озираясь. На вид ему было лет 25. Коротко стриженые волосы, почти до конца расстёгнутая рубашка, джинсы. 
	
	Кирилл часто захаживал сюда в свободное время. Особенно после своей последней "удачи": однажды летом он, гуляя в этих местах, застал парочку, которая трахалась гаражами. Он издалека заметил наверху молодую женщину, которая смотрела на него, опершись плечом о дерево. Кирилл подошёл ближе. Женщина отошла от дерева, остановилась на краю пригорка, подняла юбку и села спиной к нему. На девушке не было трусиков. Расстояние между ними медленно сокращалось. Можно было уже без труда рассмотреть её круглую попку и заросший волосами бугорок между ногами. Девушка, глядя на Кирилла, приподняла зад и начала пИсать. К этому моменту Кирилл поравнялся с девушкой и остановился у неё за спиной. Да, сегодня ему явно повезло! Перед ним, на высоте трёх метров, широко расставив ноги, спиной к нему сидела красивая баба и ссала, глядя прямо в глаза. По взгляду было видно, что девушка слегка выпила. 
	
	
	Наташа смотрела на парня. Струя всё ещё не ослабевала. Наташа, обхватив сзади руками ягодицы, подняла повыше зад и раздвинула пальцами губы. "Пусть этот красавчик увидит всё!"- подумала она. А парень молча стоял, сжимая правой рукой бугор на джинсах. Наташа выдавила последние капли, "отжала" свои мокрые губки и, стоя всё ещё спиной к парню стала поглаживать ладонью пизду. Парень быстро отреагировал на "приглашение" и, посмотрев по сторонам, расстегнул джинсы и спустил их до колен. Наташа даже ахнула, увидев какой большой у него член. Рассматривая его бритые яйца и красивой формы залупу, Наташа стала быстрыми движениями тереть себе клитор. Это было то, чего она ждала от сегодняшнего приключения! Показать молодому мужику свою мокрую пизду и посмотреть, как он дрочит! 
	- Повернись ко мне лицом, - услышала Наташа. Она быстро повернулась и села на землю перед ним, широко раскрыв колени. Парень, расстегнув рубашку, правой рукой дрочил хуй, а левой гладил свои внушительного размера яйца. "Спускайся сюда" - сказал он. Наташа отрицательно покачала головой: наверху она чувствовала себя в безопасности. "Погладь себе клитор, я скоро кончу" - прозвучало снизу. Наташа беспрекословно выполнила приказ. Она левой рукой оттянула кожу с клитора наверх, показав парню свой большой орган, а правой стала часто водить по нему из стороны в сторону. 
	
	Кирилл был уже на грани. Эта девка там сладко дрочила свою распахнутую пизду, что долго смотреть на это было невозможно! Вдруг она запрокинула голову назад, выгнулась всем телом и издала хныкающий вздох. Рука её, до этого с неистовством теребившая верх половой щели, замерла и лишь слегка надавливала на клитор. Из раскрытой мокрой пизды вдруг вырвалась сильная струя! 
	"Пиздец! Бля, кончаю!"- застонал Кирилл, выпуская из своего огромного члена потоки спермы. Движения его стали медленнее, пока совсем не прекратились. 
	
	"Молодец! Я давно так сильно не кончал!" - сказал парень, медленно поглаживая хуй и яйца. Наташа по инерции ещё продолжала водить рукой по половым губам. "Он давно так не кончал": А она так сильно вообще никогда не кончала!"Мне понравилось - сказал Кирилл, медленно натягивая трусы и джины. - Приходи завтра в тоже время, ещё пошалим!" 
	"Конечно, приду!" - захотелось крикнуть Наташе, но она просто молча встала, опустила юбку и, улыбнувшись, сказала: - "Пока: "