	Категория: Это славное слово - миньет, Фантазии
	Автор: Александр Лобанов
	Название: Космический миньет
	
	
	Я возвращался с работы обычно не поздно, но сегодня мне, пришлось  задержатся, и я вышел на улицу, уже к 11: 00 часам вечера. На улице  было прохладно и морозно, стоял март месяц и талый снег хрустел под  ботинками, подымался мороз, я застегнул куртку и спрятал руки в  карманы. До автобусной остановки было два квартала пешком, и я  торопился, что бы успеть на последний автобус. На улице было темно,  этот заводском роён всегда плохо освещался, да и жили тут одни алкаши,  я шёл вдоль бетона плиточного кривого забора, по тёмной улице. Не в  далеке за гаражами я заметил яркий свет, наверно трансформатор горит,  тогда я подумал именно так. Какая тогда сила меня притянула туда, не  знаю, но я направился именно к этому яркому свечению.  
	Подойдя к  гаражам, я свернул за них, и увидел нечто, место трансформатора на  земле стоял объект, метров метров 20 в диаметре, диско образной формы.  НЛО подумал я, это и на самом деле был НЛО, тёмно серебристого цвета,  без иллюминаторов. Tарелка стояла на трёх опорах, из нижней части  исходил неоновый свет, я стоял метров в 20 от неё. Мне было не  страшно, я первый раз видел НЛО, объект приглушил свет и в его нижней  части открылся проём. Из образовавшегося проёма вышли две девушки, они  были одеты в серебристые комбинезоны. Одна была выше рост где-то  170-180 блондинка, вторая по ниже где-то 160 обе блондинки. Не бойся  нас, услышал я голос, как будто мне говорили прямо в мозг, я понял это  телепатия, я не боюсь мысленно ответил я и тут же получил предложение,  подойти к ним, по ближе. Я медленно подошёл к ним, они были очень  красивые, меня зовут Мара, сказала та что была по выше, а я Алонса,  сказала та что была по ниже, они сказали это голосом. Откуда вы?  спросил я, не важно тебе не нужно знать, сказала Мара, хочешь пройти с  нами на корабль? предложила Алонса, да наверно, ответил я. На вид им  было лет по 17, 18, и говорили они по нашему приятными голосами, Мара  взяла меня за руку, рука у неё было тёплая приятная, ну же идём,  сказала Мара, и пошёл с ними.  
	Пройдя во вход я увидел в нутри  коридор, он так же освещался неоновым светом в было тепло и уютно, мы  прошли по коридору, слева и справа было много дверей, но все они были  закрыты. Мы дошли до конца коридора, в конце была дверь, она тоже была  закрыта, Алонса, та что была по ниже ростом набрала что-то на кнопках,  сбоку двери, дверь открылась как в лифте и мы вошли в эту комнату. В  комнате было просторна, по середине стояла кровать или что-то похожие  на кровать, с права закрытая дверь, с лева экраны и какой та пульт  управления. Прямо у стены, в конце комнаты было что-то типа кресла,  рядом с ним какие то приборы, раздевайся сказала Алонса, Мара подошла  к пульту слева и стала на нём что-то набирать. Толь сейчас я разглядел  их подробно, стройные, глаза галубые, они были почти копией друг  друга, хорошо ответил я и стал раздеваться, я снял почти всё остался  только в плавках. Алонса с интересом рассматривала моё тело, Мара  кончила нажимать что-то на пульту, тоже подошла ко мне, садись в  кресло сказала Мара, хорошо ответил я. 
	Пройдя к концу комнаты, я сел в  то что походило кресло полу лежанку, по бокам были какие то приборы,  Мара наклонилась ко мне, она стояла справа от меня, Мара начала  целовать меня в губы. Мара целовала меня, её язык проник ко мне в рот,  я начал возбуждаться, мой член стал в ставать. Я почувствовал нежную  руку у себя на яйцах, Мара продолжала меня целовать, тем временем  нежные и ласковые руки стянули с меня плавки. Мара кончила меня  целовать, я увидел что между моих ног сидит Алонса, мой член встал на  все 18 см, Мара тоже села рядом с Алонсой. Четыре ласковые руки начали  ласкать мой гениталии. Алонса зажала мой член в свой кулачёк и стала  языком облизывать головку моего члена, Мара облизывала мой яички, я  стал постанывать от такова кайфа. Губы Алонсы нежно легли на головку  моего члена, и она медленно, ввела, себе его в ротик, Алонса обхватила  мой член своим ротиком и стала медленно его сосать. Мара ласкала мои  яйца а потом встала и подошла ко мне, Мара поцеловала меня в губы а  затем надела мне на Голову прибор похожий на шлем, Алонса продолжала  сосать.  
	
	Мне было классно и кайфово, Алонса медленно и ритмично сосала,  да, да, постанывал я, член влезал в её ротик дальше середины она  увеличивала ритм. Мара подошла и села радом с Алонсой, вдвоём они  стали облизывать мой член, их языки дразнили головку моего члена, Мара  взяла мой член в свой ротик и начала быстро сосать. Мара сосала с  большой скоростью, её голова двигалась вверх, и вниз, мой член почти  полностью исчезал у неё во рту, Алонса облизывала мои яйца. Мара  работала своим ротиком по полной, я чувствовал её влажный язык, мне  было так приятно, я всё сильней стонал. Да да стонал я, Мара быстро и  ретмичьно сосала, у меня начала выделятся сперма, она капала и текла в  её ротик. Алонса взяла себе в ротик моё яичко и сосала его, Мара  просто трахала меня своим ртом, я начал понимать что скоро кончу в её  рот, а Мара ещё сильней добавила ритма. Мой член сильно напрягся, и я  громко застонав излил мощную струю спермы в ротик Маре.  
	Мара замедлила  ритм и почти не стала двигать своей головой, мой член теперь был  просто у неё во рту, я чувствовал, как её рот наполняется моей  спермой, сперма капала и текла уже наружу струйками с её губ. В это  время мне в голову ударило током наверно миллион вольт, боль была  ужастной. Кайф исчез мгновенно, всё кругом заволокло туманом,  последние что я помню это электронный голос исходивший откудато  сверху, ОРГАЗМ ЗАПИСАН И ИЗУЧЕН. Очнулся я обсолютно голый не далеко  от своего подъезда, за старым гаражом, была ночь и не кто не видел как  я голым бежал по лестницы на 4 этаж в свою квартиру.  
	На следущей день я весь покрылся зелёными пятнами, мой член стал  ораньжевого оттенка. Это наверно космический СПИД или сифилис подумал  я но в больницу не пошёл, через два дня я и мой член приобрёл  нормальный цвет, в Нло с тех пор верю.  