	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В полной темноте. Часть 1
	
	
	Самый замечательный праздник, на мой взгляд, - это Новый год! А как его встретить, это уже дело вкуса. Вот каждый и старается, в соответствии со своими предпочтениями или с предпочтениями ближайшего окружения. Исключая, разве что, ситуации,  когда не остаётся выбора. В качестве примера расскажу, как я встретил 2006 год.  Как я уже говорил, ничего нет лучше, чем встреча Нового года, в особенности, когда есть компания старых друзей, а благоверная поехала праздновать к своим предкам. Понятное дело, звала она и меня, но что это за гулянка: две рюмки хлопнул и спать? По мне, - веселиться, так до утра, пить, - так до полной невменяемости. А у Лёхи, который не успел, в свои двадцать пять, обременить себя семьёй, родители умотали в Египет. - Хоть все десять дней упивайся.  
	У меня, предположим, десяти дней не выпало, но за парочку я ручался. Так же, как Шурик, Славик и Костян, мои однокласснички и, по совместительству, - собутыльники. Не частые, теперь уже. Ещё должен был подойти Вовик, но позже. Его супруга не разделяла нашей общей радости по поводу празднования в сугубо мужской компании.  Договорились в пол двенадцатого у Лёхиного подъезда. Я уже размялся парой бутылочек Холстена и был в порядке. Славик с Шуриком, хоть и живут значительно дальше, но подошли через пару минут. Тоже тёплые уже. Поздоровались и стоим. Пакеты руки оттягивают. Закусь-то, Лёха обещался приготовить, а фрукты, выпивка, сок и прочее, - всё у нас.  
	- Костик, как всегда, - живёт, блин, в соседнем подъезде, а ни разу ещё не вышел вовремя.  
	- Может, пойдём, пусть догоняет? - я выкинул окурок и поднял воротник дублёнки.  
	- Договорились же, подарок вместе дарить. - Славик тоже зябко ёжился.  
	Мороз в этот вечер был и впрямь, новогодним. Да и насчёт подарка, он был прав. Мы купили Лёхе вскладчину дивидишник пишущий, то о чём он давно уже мечтал, но по причине своего распутства, никак не мог накопить энной суммы. Блядство, как известно, - не порок, но больно бьёт по карману. А Лёха, как человек не женатый, имел полное право и огромное желание вести беспорядочную половую жизнь.  
	- Абонент не доступен! - Саня возмущённо отключил телефон. - Может, вы звякните?  
	- Не, я мобильник дома оставил, чтоб жена не звонила. - Я не врал.  
	- Да вот он идёт. Только не один, - в голосе Славика звучало неодобрение. И понять его можно было, - собрались веселиться мужской компанией, так не фига жену с собой тащить. А Костик, как всегда, своей отказать не смог. И не то чтобы Ленка его была нудной или тупой, просто хотелось пообщаться с корешами на одной, как говорится, волне. А тут женщина: матом не ругнись, лишней рюмки не выпей:  
	- Привет, народ! С наступающим! - Костик даже издалека выглядел виноватым. - Извиняемся, чуть задержались. Родственники названивают, блин!  
	Мы перездоровались. И вошли в подъезд. Музыкой из Бумера разразился Санин телефон.  
	- Лёха волнуется, - Шурик ответил на звонок, - всё, мы уже все идём! Даже больше, чем все.  
	Все невольно посмотрели на Ленку. Правильно, время без двадцати, а тут ещё не знаешь, как с ней быть. Всю программу нам обломала. Впрочем, Ленка выглядела неплохо. Худая, и маленькая слишком, на мой взгляд. Но мордашка симпатичная. Волосики светлые, длинные, аккуратно уложенные. Губки бантиком. Накрасилась вон как! Старалась, небось. И чего я раньше так мало с ней общался? А, кстати, знала ли она, что одни мужики будут у Лёхи? - Сомнительно. И она не пошла бы тогда, и Костяна бы,  не отпустила.  
	Распахнулись двери лифта, мы ввалились. В предпраздничном настроении. Даже Костикова жена не могла омрачить перспективу хорошей пьянки. Хрен с ней, - зенки зальём и забудем, что она тоже присутствует. Да и места в Лёхиной трёшке полно.  Лифт испуганно звякнул и замер. Одновременно погас свет.  
	
	- Вот это, бля, номер! - Славик грохнул ногой по дверям.  
	- Не шуми, сейчас починим, - я начал тыкать в кнопки, - ну-ка посветите!  
	Щёлкнула зажигалка. Шурик поднёс огонёк к щитку. Большая часть кнопок была заботливо выжжена и раскурочена. Там, где раньше был вызов диспетчера, зияла аккуратная дыра.  
	- Бирюлёво отличный район. Подростки повеселились. Шурик звони Лёхе. Нам нужна помощь.  
	- Да попробовал уже. Какая тут связь, в шахте?  
	- Вот, блин и Новый год! - Славик опять грохнул ногой, - а ведь пора старый провожать!  
	- Благо есть чем, - Саня зашуршал пакетом в темноте, - у меня две водки. Сок есть?  
	- Ха! Спрашиваешь, - я тоже залез в пакет.  
	В результате беглого осмотра припасов, были обнаружены: две бутылки шампанского четыре бутылки водки, коньяк, текила,  виски, несколько литров разнообразного сока, кола, яблоки, бананы с мандаринами и лимоном, одна свечка и прочая мелкая дребедень. И, специально для единственной дамы, большая бутыль Мартини. Стаканы взять в голову никому не пришло. Свечку сразу зажгли. Стало уютнее.  
	- Ну, давайте, чтоб никому так старый в жизни не провожать! - Шурик предпочёл водку.  
	Мы звякнули посудой. Диковинно смотрелась литровая бутылка вермута в маленькой женской руке. Запили. Закусили. Коньячок у меня прошёл очень гладко.  
	Славик несколько раз неубедительно стукнул в двери. Шахта отозвалась эхом, да и только.  
	- Бессмысленно. Все сейчас за столами сидят. Кушают.  
	- Может, Лёха догадается на лестницу сходить проверить? - Саня, похоже, ещё верил в чудеса.  
	- Давайте располагаться. Нам ещё повезло, что лифт грузовой пришёл, а то стояли бы сейчас, как кильки в банке. - Съязвил Костик.  
	- Тоже неплохо, - ответил я, глядя на Ленку. И подумал, что даже очень к месту она оказалась с нами.  
	Мы освободили пакеты от содержимого. Расстелили на полу. Я снял дублёнку, благо в лифте было жарко, и предложил её Лене в качестве стула:  
	- Извините, мадам, кресла, к сожалению, уже разобрали.  
	Она не отказалась и, сняв шубу, присела в импровизированное ложе. Места, впрочем, хватило и на меня. Нашему примеру последовали остальные, и через пару минут, мы все сидели на полу. А я, как самый сообразительный, сидел справа от нашей единственной девушки. Слева от неё уселся её законный супруг. Шурик со Славиком - напротив нас. В центре красовалась поляна с изысканными яствами. Да, что уж, говорить, - с бухлом, преимущественно.  
	- Пора, поднимайте бокалы! - Я вскинул руку с бутылкой. - Один, два:  
	Мы вновь сомкнули посуду, на этот раз за наступивший. Затем, кинулись жать друг - другу руки и целоваться с Ленкой.  
	Целоваться с Ленкой мне понравилось. Тем более что без шубы она выглядела особенно привлекательно: короткое чёрное платье с длинными свободными рукавами, чёрные, тонкие колготки (или чулки?) и, опять же чёрные, изящные сапожки на высоком каблуке.  В неверном свети свечи, её длинные волосы отливали золотом. Правда, не исключаю, что это на меня воздействовало выпитое.  Она, благопристойно поджав под себя ноги, сидела рядом, а я начинал сходить с ума от запаха её духов. Несмотря на шум, а в нашем временном пристанище было шумно, мне казалось, что я слышу её дыхание. Впрочем, ерунда это всё!  
	
	- Ну что, ещё по одной и курить? - Славик развалился в углу очень даже вольготно.  
	- А я не курю. Ничего, если не присоединюсь? - даже голосок у неё был подстать комплекции, - такой же тонкий и: нежный?  Или это я размяк?  
	- Проблема. Сколько мы сможем пить и, при этом, не курить? - Шурик смотрел на Костика взглядом Ивана Грозного, готовящегося к убийству сына.  
	- Мальчики, курите, я не против. Только, может быть, по одному? А то задохнёмся. Хотя, на мой взгляд, это не самое страшное.  
	- А что, интересно, на твой взгляд, может быть страшнее? - Саня откровенно паясничал.  