	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Доверили серьезный репортаж! Часть 1
	
	
	Не знаю, какая муха укусила с утра главного редактора нашей молодежной газеты, но он сразу же после утренней летучки попросил меня задержаться в кабинете. Начал он издалека.  
	- Оля, - доверительно шепнул он мне на ухо, - У вас, случайно, из знакомых никто в разведке не служил?  
	- Нет, - пожала плечами я, - А что?  - В таком случае придется вам за это дело браться самой...  
	Признаться, я была заинтригована. Неужели мне хотят поручить сделать, наконец, серьезный репортаж? А то работаю в газете уже скоро год - и все пишу на разные мелкие темы да беру интервью у каких-то домохозяек на улице... Ни денег, ни славы!  
	- А что за дело, Антон Алексеевич?  
	Мне показалось, что он немного смущается.  
	- Да дело-то такое, что кому попало не поручишь! Есть забойный материал. Надо сказать, довольно пикантного свойства. Но у вас, я думаю, должно получиться...  
	- Да? А если подробнее?  
	- В общем, так. Имеется информация, что в нашем городе открылась подпольная студия порнофильмов...  
	- Вот как?!  
	Ничего себе, начало.  
	- Да. Сейчас туда идет набор моделей для съемок...  
	Мысль редактора я перехватила на лету.  
	-: и вы хотите, чтобы я поучаствовала в "кастинге" и написала об этом? Так?  
	- Верно! - обрадовался редактор моей сообразительности, - Но, честно говоря, я хотел бы от вас большего. Я хотел бы, чтобы вы не только прошли этот "кастинг" , но и сами приняли участие в съемках! Как внедренный агент, так сказать...  
	От такого предложения я, признаться, опешила.  
	- Антон Алексеевич! - говорю, - Да за кого вы меня принимаете?  
	Я, конечно, девушка без комплексов, но трахаться с кем попало, да еще перед кинокамерой - это уже слишком... Секс в моем понимание - это дело все-таки сугубо интимное.  
	- Успокойтесь, Оля! - замахал руками редактор, - Заставлять вас совокупляться на людях никто не собирается! По имеющимся у меня сведениям, у этой студии вообще несколько иной профиль.  
	- Вот как? - опять удивилась я, - И какой же, интересно?  
	- Медицинский фетиш. Строго говоря, секса там вообще никакого нет...  
	- Как это - нет? Что же они тогда снимают?  
	- Сравнительно невинные вещи: гинекологические осмотры, уколы, клизмы... Одним словом, играют в больницу.  Уколы? Клизмы?! Господи! Час от часу не легче...  
	- Они что - извращенцы?!  
	- Ох, Оля! Не судите - да не судимы будете... К вашему сведению, на такие фильмы во всем цивилизованном мире существует большой устойчивый спрос, это только у нас по-прежнему предпочитает смотреть тупую порнуху! В общем, если ты сделаешь этот репортаж - это будет сенсация! Со всеми вытекающими последствиями...  О "вытекающих последствиях" думать почему-то не хотелось. Вместо этого я живо представила, как под лучами софитов ряженые в белые халатах начнут запихивать в меня всякие трубки... Боже, какой кошмар! Лучше бы просто трахнули, что ли... Хотя с другой стороны - что я, к гинекологу никогда не ходила? А статейку про этих извращенцев можно потом и под псевдонимом тиснуть...  
	- Предупреждаю - уколов я боюсь с детства! И клизмы на дух не перевариваю...  
	- Ну, ради общего дела можно и потерпеть немножко, верно? Зато потом вам все воздастся сторицей, обещаю! Так вы согласны,  Оля?  
	
	- Ладно, - вздыхаю, - согласна! Умеете вы, Антон Алексеевич, девушек уламывать! Только скажите честно - почему именно я?  
	- Потому что ты у нас в редакции самая красивая, - спокойно отвечает шеф, для большей задушевности переходя на "ты" , - Не замужем, опять же. И язычок подвешен!  
	- Это комплимент?  
	- Это факт. Кстати, о язычке... До выхода репортажа в свет - никому ни гу-гу, ясно?  
	- Ясно! - киваю я, - Откровенно говоря, я бы и после помалкивала!  
	- Ну вот и хорошо... Теперь собственно о деле. Адреса этих ребят я не знаю. Вот тебе их телефон, попробуй связаться, - на стол передо мной легла смятая бумажка, - Ну, а там - действуй по обстоятельствам, не мне тебя учить!  
	И вот уже я, запершись в кабинете, дрожащей рукой тыкаю пальцем в кнопки, сверяясь с нацарапанным на мятой бумажке номером.  Втайне надеясь, что он окажется липовым...  
	- Алло? - внезапно раздается в трубке мягкий женский голос.  
	- П-простите... Я по поводу набора девушек... на съемки...  
	- Вы хотите у нас сниматься?  
	Сердце мое упало. Номер не липовый. Но отступать поздно.  
	- Да! - решительно заявляю я.  
	- Сколько вам лет, девушка?  
	- Двадцать два.  
	Небольшая пауза.  
	- Вы в курсе характера будущей работы?  
	- Да...  
	- Очень хорошо. В таком случае, не могли бы вы подъехать сегодня в шесть часов вечера к павильону на углу Ленина и Октябрьской?  
	- Могла бы.  
	- Прекрасно. Ровно в шесть вас будет ждать там молодой человек с бородой и в кепке. В руке у него будет журнал. Зовут Илья.  
	Он вас проводит в студию. Просьба не опаздывать!  
	- Хорошо...  
	- Да, и обязательно захватите с собой паспорт!  Новое дело! А я-то рассчитывала на какую-никакую анонимность...  
	- Зачем? - упавшим голосом спрашиваю я.  
	- Мы должны убедиться, что вы совершеннолетняя.  
	- Да, но...  
	- Не волнуйтесь, - понимающе отозвалась женщина в трубке, - В титрах будет фигурировать только ваше имя. Кстати, можете придумать себе какое угодно:  
	И на том спасибо, как говориться!  
	- Так мы вас ждем?  
	- Да-да, конечно...  
	- До встречи!  
	В трубке раздались короткие гудки отбоя...  
	Ну, и что теперь? Ехать? Не ехать?! Ощущения - примерно как перед походом к зубному врачу. Силком не гонят, и, вроде бы надо, но... Но журналистский долг превыше всего, и я решаюсь!  
	Придя домой, я чуть ли не с порога принимаюсь торопливо рыться в тряпках. Товар - лицом! Натянув на себя все самое дорогое и вызывающее, любуюсь собой перед зеркалом. М-да, вид - хоть сейчас на панель! Теперь - макияж. Главное, успеть до прихода мамы. А то увидит меня такой, невесть что подумает...  
	Кажется, готово! Бросаю в сумочку паспорт, торопливо выскакиваю на улицу и бегу к автобусной остановке. Новые черные "стринги" немилосердно врезаются в попу, холодный осенний ветер, ныряя под коротенькую юбочку, гуляет по моим голым ляжкам и ногам в символических чулках-сеточках... Что делать - искусство, как и красота, требует жертв! А важнейшим из искусств для нас сейчас является кино!  
	
	Подростки на остановке посворачивали шеи, того и гляди начнут пускать слюни. Отвяньте, ребята, не для вас все это! А для кого? Самой хотелось бы знать... Сажусь в маршрутку, единственное место - спиной по ходу, лицом к остальным пассажирам. Под ногами некстати оказывается запасное колесо, и я на своих высоченных шпильках вынуждена сидеть на нем чуть ли не в позе эмбриона. Юбка задирается просто-таки до неприличия... Из последних сил пытаюсь удерживать коленки вместе, но на очередном ухабе они предательски разъезжаются в стороны. Опаньки! Мальчик, ты не боишься окосеть на всю оставшуюся жизнь?! А ты,  дедушка, чего уставился - женских трусов никогда не видал? . .  
	Вот и долгожданный перекресток. Согнувшись в три погибели, как цапля перешагиваю через высокий забор чужих ног и выбираюсь из маршрутки, на прощание еще раз сверкнув всему салону задом. Впрочем, такие мелочи перестали меня волновать еще в пятом классе... Немного боязно лишь за дедушку - как бы его там и вправду инфаркт не хватил!  Так, теперь надо отыскать того молодого человека. Правда, я приехала с некоторым запасом, но ведь и он, как джентльмен, по идее должен был прибыть загодя! Кстати, как его зовут? Вспомнила, Илья. Так, Ильюша, ну и где ж ты тут? . . Пятачок перед павильоном был девственно пуст (стайка подростков на роликах - не в счет) . Ладно, подожду немного.  Но ждать и вовсе не пришлось.  
	- Девушка, вы не меня ищете? - кто-то осторожно трогает меня за рукав блузки.  Первая реакция - сказать какую-нибудь грубость. Но тут я вовремя замечаю на лице неизвестно откуда взявшегося молодого прыщавого парня обещанную по телефону бородку. К тому же в правой руке он и впрямь держит какой-то глянцевый журнал:  
	- Возможно, - уклончиво отвечаю я, - А вы, случайно, не Илья?  
	- Илья! - улыбается парень, - Вы новая девушка для нашей студии?  Никак не привыкну, когда ко мне на "вы" обращаются, все еще в душе себя ребенком считаю. Вот и наш главный редактор порой туда же:  
	- Ага: А меня зовут Оля, - представляюсь я, дурашливо хлопая ресницами, - А насчет студии - вдруг вы меня не возьмете?  Липкий взгляд Ильи еще раз прошелся по моим ножкам и нахально завис где-то на уровне груди.  
	- Ну что вы! Да за такую девочку наш режиссер уцепится руками и ногами!  
	- Правда? - как могла, изобразила я наивную радость.  
	- Вне всяких сомнений! Я вообще, наверное, порекомендую режиссеру сразу дать вам главную роль... - заговорщицким тоном сообщил Илья.  
	- Как, без проб? - с затаенной надеждой спросила я.  
	- Ну, пробы мы, конечно, устроим, - вернул меня с неба на землю Илья, - Но способных девушек я вижу сразу. С вашими данными вы вполне можете рассчитывать на роль:  Надо сказать, для извращенца он был почти галантен.  
	- Откуда вы знаете, какие у меня данные? Насколько я понимаю, требования, предъявляемые к вашим актрисам... ммм... несколько специфичны...  