	Категория: Гомосексуалы, Группа, По принуждению
	Автор: vsedlyavas
	Название: Друзья-1
	
	
	Я с ними дружил много лет, и даже не подозревал о том, кто они есть на самом деле! Они были мне как старшие братья!  
	Всё время ограждали меня от неприятностей, выручали, если что... Хотя часто и подшучивали, как над младшим братом: я не обижался: спокойно воспринимал, если мне доставалось чуть больше работы в каком нибудь общем деле... в общем всё было зашибись! Они - это мои друзья. Все чуть постарше меня, но мы дружили! И вот в один прекрасный, и вместе с тем ужасный вечер... Мы сидели вшестером у меня дома. Было лето, и очень жарко: Поэтому практически все были раздеты до трусов. Я всегда смущался таких моментов, потому что бугорок у меня в плавках всегда был меньше, чем у других... Именно поэтому я носил семейки:  
	Мы сидели, пили холодное пиво, и болтали о жизни. . в общем то скучали... Жека начал клацать пультом, и остановился на каком-то эротическом канале. Некоторое время все наблюдали за действом, разворачивающимся на экране: В общем я возбудился, и судя по враз увеличившимся бугоркам, не только я один: Вдруг, сидящий рядом Костя, положил руку мне на колено, и медленно повёл её вверх... . Нет, мы и раньше шутили, мол "Женя, сегодня девушек нет, поэтому за них будешь ты". Ну в общем подкалывали друг друга... . Но мне всё время казалось что это были шутки. Я отстранился, но тут же рука Витька легла мне на другую ногу:  я попробовал встать, но кто то надавил мне на плечи... Я закричал... А тем временем руки (их стало уже 4) приблизились к самому сокровенному... Я попробовал отстранить их руками, но их тут же прижали и не давали шевелиться... Ногами я мог дрыгать сколько угодно, я никого ими не доставал... . Руки скользнули под семейки... Я заорал! Мне было приятно от прикосновений, и вместе с тем противно оттого что это делают парни. Семейки легко соскользнули с меня... Серёга включил музыку на полную, и меня,  отбивающегося, потащили в ванную... Женька перегнул меня через борт, кто то держал руки, а кто то раздвинул булки...  
	Отрегулировав воду, мне приставили к попе душ, и включили напор!!! Клизму мне делали и раньше, правда не столь экзотичным способом: Я кричал и пытался извиваться... В меня закачали явно больше 3 литров, и едва меня отпустили, я соскользнул вниз в ванну, и расслабился: : Процедуру повторили раз 7-8, пока из меня не вышла чистая вода!!! Потом ещё пару раз на всякий случай... Анус зудел, и вообще из за этих водных процедур, я потерял всякую волю к сопротивлению. Меня вымыли сильным напором воды, кинули полотенце, сказав вытереться... Я догадывался что они хотят, и умолял их не делать этого: Тем не менее я вытерся, и сам побрёл за ними обратно в зал... По дороге через коридор, я бросил взгляд на входную дверь: Она изнутри тоже закрывалась на ключ, и ключ был вынут. . о побеге не стоило и мечтать:  
	В зале, Костя, толкнул меня на диван и я, споткнувшись, упал. Витя приспустил штаны, вместе с трусами, и подошёл ко мне.  
	- Ну что сосать будешь?  
	Это была любимая фраза Никиты, но раньше я её слышал только когда говорили девушкам, а тут... . Передо мной возник его член.  
	Я замотал головой. Тогда меня схватили за волосы, и чьи-то пальцы надавили под скулы, и мне пришлось открыть рот: Тут же его член оказался у меня во рту!  
	- Спрячь зубы, соска!  
	Заорал Виктор. Потом перехватил меня за волосы, и взял управление на себя... . Никуда я не делся, пришлось, повинуясь его рукам, двигать ртом вперёд-назад вдоль его ствола... Через некоторое время, я смекнул что чем скорей он кончит, тем быстрее отстанет от меня, и я начал работать губами и языком, что вызвало одобрительное похлопывание по затылку... Через пару минут он вообще предоставил мне действовать самому: Ну я думаю вы не будете спорить, что никто лучше мужчины не знает как нужно ласкать мужской член. Через несколько минут Витин член напрягся, его хозяин застонал, и мне в нёбо ударила первая струйка.  
	
	Сперма заполнила мой рот, и я начал глазами искать куда бы её сплюнуть:  
	- Глотай, глотай!  
	Прозвучал голос Кости, заметившего мои намерения... Мне было противно, но, зажмурив глаза, я проглотил.  - вот молодец! Теперь мне!  
	Следующий хуй торчал перед моими губами. . Тут я уже помогал себе руками, и изгалялся как мог, чтобы он скорее кончил: скулы сводило, и шея очень устала: Глотать горькую сперму мне не хотелось, и я схитрил. Почувствовал что Костя кончает, я выпустил его хуй изо рта и несколько раз вздрочнул его руками, в результате всё моё лицо оказалось в сперме: Остатки конечно пришлось облизать, но когда её мало, на вкус она не такая горькая... А скорее даже солёная.  
	- Ну что ты наделал!!! Он же теперь весь обкончаный!  
	- А ты его в жопу, она чистая, и ещё не раскупоренная!  
	- Ты ведь ещё девственница? - Женя обслюнявил свой палец, нагнул меня, и быстро ввёл его мне в жопу!!!  
	- ААААА! Заорал я!  
	- точно девственница!  
	- Ну кА дай я! (это Данил)  
	Меня поставили на четвереньки:  
	- Не надо, Данька, давай лучше я тебе пососу!!!!  
	- Надо, Вася, надо! Раздвигай булки:  
	Я, продолжая умолять его не делать это, тем не менее подчинился.  
	Что то тёплое и округлое упёрлось мне в анус, Данил надавил, но хуй не лез.  
	Я кричал от боли, ребята матерились...  
	- Вот бля целка!  
	Данил смачно харкнул мне на очко, сдавил мне ягодицы между собой, и помассировал так... Затем харкнул ещё раз, и снова приставил член. На этот раз он легко проскользнул внутрь! Легко для него, мне же показалось что мне в жопу вставили домкрат и максимально его раздвинули... Одним движением он вбил хуй по самые яйца внутрь, как будто насадил на шампур. Подождав,  пока я с крика перейду на стоны, он начал двигать тазом. Сначала медленно, а потом всё убыстряя темп. Я стонал, пытался кусать ковёр на полу, но сопротивляться не решался... Хотя меня и не держали: Через некоторое время острая боль стихла: А от чувства заполненности в жопе - встал член... Кроме того член в жопе массировал простату, и стонал я уже скорей от смешанного с болью и стыдом, удовольствия, нежели от просто боли. Минут через десять Данил задёргался, застонал и кончил, и его место занял другой Данил. Ну и далее по кругу... Пятый хуй, уже был как будто обёрнут наждачкой... Каждое движение отдавало болью:  
	Когда костя вышел из меня, и я облизал от спермы его член, меня оставили в покое... У меня даже не было сил сменить позу, я так и стоял с поднятой вверх задницей... Я чувствовал как по ляжкам течёт их жидкая сперма, а они любовались на моё незакрывающееся очко... Женя достал мою камеру, и начал снимать... Он заснял меня со всех сторон, заснял как мне в попу засовывали тюбик от дезодоранта, рукоять швабры... . Потом попросил у ребят, у кого ещё остались силы, выебать меня, и меня по новой выебали. Они хотели заставить сосать член, но от меня уже ничего нельзя было добиться... . Тогда Никита взял ремень,  и начал стегать меня по заднице: Я упал на пол и пополз под стол, оставляя на ковре дорожку спермы... Когда я скрылся там,  ему стало неудобно меня бить, и они отложили ремень и камеру, и пошли открывать водку, а я лежал под столом, и тихо плакал... По лицу текли слёзы, а из жопы тонкой струйкой на пол капала сперма:  