	Категория: Гомосексуалы, Группа, По принуждению
	Автор: vsedlyavas
	Название: Друзья-2
	
	
	- Мам, я сегодня дома не буду. Заночую у Пети.  
	Сквозь сон я слышал голоса...  
	- Да: ... Нет: ... Да поздно уже ехать: ... . Да на такси денег нету... . Что родители скажут? ... ... . Да уехали у него родители: :  На несколько дней: ... Да: ... Я потому и остаюсь у него... Мало ли что... . вдвоём заночуем: : Да какое спиртное? ... ... Ты что!!!! ... . Всё мам, пока! ... . Да мы в прокате фильм взяли... Посмотрим... . Всё! Пока!  
	Под конец разговора я проснулся...  
	Я лежал под столом, свернувшись калачиком... Отчего то во рту был мерзкий привкус, и сильно болела жопа... Как ягодицы, так и внутри. Я был полностью голый: : И тут я окончательно проснулся, и понял что то что было, было лишь прелюдией, и что всё у меня ещё впереди, раз ребята остаются на ночь... Родители приедут лишь через неделю, а это значит... Лучше и не думать что это значит:  
	- Ну что, Петюшок, проснулся??? Ужинать будешь?  
	Я робко кивнул 
	- А чё так лениво??? Значит так! Сейчас бегом в душ, приводить себя в порядок! У тебя есть пять минут! После чего одеваешься! Одежда в пакете в ванной! И бегом на кухню!  
	Я вылез из-под стола и пошёл в душ. Первым делом я внимательно осмотрел себя... Поперёк задницы красовались полосы от ремня, лицо было всё в засохшей сперме... Ляжки тоже. Я коснулся ануcа пальцем... Больно, блин!!! Быстро вымылся весь,  вытерся и полез в пакет с одеждой!!!!  О УЖАС!!!!  
	- Что это бля?!  
	Из за дверей раздалось хихиканье, и голос Данила:  
	- А Это Лена тебе позаимствовала! Так сказать БЕЗ-ВОЗД-МЕЗД-НО!  
	Лена это девушка Кости. Интересно как он у неё стащил вещи?  
	- Одевайся-одевайся давай скорее! Мы заждались:  
	Боже! Что это за вещи?! Белый топик, чёрная миниюбочка, носочки такие с пальчиками: кажется носки-перчатки называются, и белые трусики. Я натянул всё это на себя и глянул в зеркало: Ну точно девочка с короткой стрижкой... Только без макияжа...  Глаза и руки у меня как раз таки девчёночьи, плюс всё одеяние подошло как будто по мне шито было. В общем кошмар.  Я открыл дверь, и тут же зажмурился от вспышки фотоаппарата. Тут же меня схватили и потащили в зал: Пока глаза пришли в себя, я оказался уже в зале... На диване сидели ребята и Ленка, и вовсю улыбались, глядя на меня.  
	- Ну разве не милая девушка, а, Лен?  
	- Ага! Будешь моей подружкой? (это было сказано уже мне)  
	- Девушка, девушка а можно с вами познакомиться?  
	- Девушка, девушка, а вы в попу даёте?  
	- Девушка а как вас зовут?  
	А я только стоял и улыбался... . А что мне ещё оставалось делать?  
	- А давайте назовём её Наташей! ... . . Слышь, Натаха, иди сюда! ... . а ну-ка повернись... . Ну ты блин прямо модель! Щас будем тебе фотосессию устраивать!  
	- Встань ровно, улыбнись. Щёлк!  
	- прикуси губку. Щёлк!  
	- положи руку на промежность. Щёлк!  
	- развернись. Изобрази что нибудь поэротичней. Во! Хорошо. Щёлк!  
	- А теперь на четвереньки. Щёлк!  
	- Отклячь попку. Щёлк!  
	- Чуть задери юбчонку. Щёлк!  
	- А ну-ка оголи чуть попку... . Нуууу натаха, вот это она у тебя волосатая!!! Надо побрить! А ну-ка ребята тащи эту шалаву в ванную, будем её выбривать!!!  
	
	Весь процесс выбривания всех частей моего тела сопровождался щёлканьем цифрового фотоаппарата. И шутками ребят. Самим бритьём руководила Ленка. В конце коцнов им надоело меня фоткать, мне приказали одеться обратно, и топать на кухню готовить еду. К ужину пришли ещё две девчёнки и какой-то парень. Ребят было шестеро, а девчёнок трое... Как они шутили, "включая Натаху - четверо" Олька и Маринка косились на меня, но похоже в чем дело, знала только Ленка. Она весь вечер как-то хитро смотрела на меня. Часов в девять вечера, двое ребят, с девчёнками удалились по комнатам, а остальные остались в зале. Когда я выносил посуду на кухню, меня там поймал за руку Женя, поставил на колени и сказал: "соси". Сопротивляться было безсмысленно, да и уже поздно... Я расстегнул его джинсы, достал член и принялся сосать. Я подрачивал его член у основания,  сновал язычком вдоль всего ствола, иногда заглатывал яйца, слегка прикусывал головку... . в общем очень быстро он кончил.  
	Естественно заставил меня проглотить. Потом ситуация повторилась с Витей возле туалета. Ну а когда Костя с Леной начали целоваться при всех, ситуация слетела с тормозов, и покатилась в пропасть. Я ощутил как по моему телу загуляли чьи то шаловливые ручки, а Данил полез целоваться. Естественно я ему ответил... И через пять минут лежал на спине, с задранными к голове ногами, а в попе шуровал его поршень... А Член Жени был у меня во рту. Костя с Леной, не забывая ласкать друг друга, любовались картиной.  Костя даже сделал несколько фото... Через час-полтора, снова стало очень больно... Когда Витёк, резко и глубоко засадил мне в жопу, я случайно чуть сильнее чем надо, сжал зубы: В результате получил оплеуху от Данила. А потом меня выпороли и поставили в угол. Ребята были довольны, ну а Ленка с её интересными взглядами на секс - была вообще в восторге! Ребята уселись за стол, и включили телевизор. А я стоял в углу в топике, юбочке и в одном носочке (второй и трусики где-то потерялись) с красной задницей и раздолбанным очком. . По ляжкам медленно сочилась сперма. Каждый проходящий мимо, считал своим долгом просто приподнять юбку, или шлёпнуть по заднице, или даже засунуть палец в очко... Палец проходил легко и с размахом... А поскольку вся жопа и ляжки были в сперме, то потом меня заставляли слизать её с руки. Так прошло часа два, потом ребята все вместе ушли курить, и ко мне подкралась Ленка. В руках у неё был банан со стола. Она подняла юбочку, и медленно ввела его в меня. Я чуть присел, чтоб он легче пролез. Ленка думала, что он там и останется, но я не мог достаточно сильно сжать анус, и банан тут же выскользнул наружу.  
	- А ну-ка встань раком.  
	Я подчинился, и банан снова вошёл в меня. На этот раз попа была в горизонтальном положении, и банан никуда не выскальзывал.  Эту картину и застали ребята.  
	- Ленка, а чё это ты с ним делаешь?  
	- Мальчики, ну вы же забавлялись, дайте и мне с им поиграться... .  
	- Ну конечно! Балуйся, а мы поглядим...  
	Ребята расположились на диване, а Данил даже принёс Лене швабру.  
	Ленка вынула банан, и его место заняла ручка от швабры. Она была несколько тоньше, но несравнимо длиннее. В общем когда Ленка вдоволь наигралась с моей попой, там прочно поселилась палка компчёной колбасы. Ленка сама настолько возбудилась, что ничуть не снесняясь остальных, скинула джинсы, вместе с трусиками, под бурные аплодисменты и свист, и, раздвинув ноги расположилась перед моим лицом. Ребята продолжали свистеть и улюлюкать, а Ленка выдохнула "Лижи!"  