	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: В полной темноте. Часть 3
	
	
	- Ну, что вы замолчали? - с придыханием поинтересовалась Ленка. - Подслушиваете?  
	- Да нет, Ленок, - не отвлекайся. Всё нормально. - Практически в один голос начали мы уверять её, стараясь представить, в то же время, в чём выражается помощь Костика. Что он там ей поддерживает?  Ленкино журчание стало последней каплей, каламбур, для моих двух Холстенов. Мне нужно было срочно сменить нашу сладкую парочку на посту у входа. Пока они усаживались, я покинул своё местечко, прошёл в зону туалета, закурил, предварительно получив Ленкино разрешение. Заодно, взглядом нашёл бутылку в уголочке. Пиво требовало выхода, но я не спешил, - наклонился,  поднял бутылку. Не могу объяснить, что двигало мной в этот момент. Но бутылка была приятно тёплой, и мне представилось,  каким местом Ленка её грела, - я осторожно поднёс её к лицу. Пахло мочой. И не только. Ещё присутствовал лёгкий запах женского секрета, возбуждения. Я лизнул горлышко, - так и есть: клейкая влага смазки не смылась даже струйкой мочи. Конец мой снова начал стремиться к вертикальному положению, и я поспешил пристроить его к горлышку. Вовремя, между прочим. Мочевой пузырь уже, практически, сдал позиции. Докуривал я, так и не застегнув штаны. Потом возиться не придётся.  
	- Народ, глаза прикройте - сказал я, - зажигалку включаю, чтоб ни на кого не наступить.  
	Секунды хватило, чтобы заметить перемены в дислокации: Ленка уже не сидела на своём месте, - она легла, головой на колени мужа. Волосы, конечно, мешали рассмотреть всё, но сама её голова слишком характерно двигалась, чтобы не понять, чем они там заняты. Саня со Славиком ничего не видели, Костик удачно прикрылся собственными коленями, что не мешало ему получать оральные ласки от жены, в непосредственной близости трёх друганов!  
	Места в моём углу было не много. Пришлось руками двигать Ленку. Она поджала ноги, не прекращая, в прочем, двигать головой. Её попка оказалась тесно прижатой к моему бедру. Не успел я, как следует, насладиться таким приятным соседством,  как почувствовал в районе этой самой попки странные шевеления. Мозг мой, одурманенный выпитым, некоторое время боролся с непосильной задачей, но выдвинул-таки догадку, что шевелится не сама попка, и даже не хвост, а Костик, Ленкин муж, на правах собственника ковыряется в промежности жены. Он что же, не соображает? - Или соображает, но хочет, чтобы и я знал, чем они заняты? В штанах у меня проявилась эрекция, благо, не сдерживаемая более ширинкой. Я устроился поудобнее и всерьёз занялся тем, что досталось мне. Ногами.  
	Мне показалось скучным наглаживание ног через капрон, и я решил стянуть с Ленки чулки, или хотя бы один. В опасной близости от руки её мужа я отыскал кромку чулка, за что был вознаграждён прикосновением к голой коже. Ленка не протестовала,  у неё были занятия поинтереснее, она даже слегка раздвинула бёдра в помощь мне. Характерные хлюпающие звуки сразу подтвердили все мои подозрения. - Костик усиленно дрочил свою супругу.  Некоторое время я повозился с чулком, но, оставив на нём немало зацепок, я справился и с этим. Замечательно, - я стал обладателем тонкой женской ножки, и поначалу просто довольствовался её изучением. Ленка мне подыгрывала, позволяя двигать ногу, как мне заблагорассудится. Пользуясь её беспечностью, я пытался поцеловать её ступню, но ограниченность пространства мне не позволило это сделать. Хотя я уже предвкушал радость от вкуса тонких девичьих пальчиков. Пришлось удовлетвориться ароматом чулка.  
	Пока мои однокласснички пьяно шутили насчёт Костика, выпавшего из общего веселья, я приподнял свой свитер, единственную преграду между моей напряжённой плотью и Ленкиной ступнёй, и свершил задуманное. Ленка даже вздрогнула, когда почувствовала, что у неё под ногой. Впрочем, игрушку у меня отнимать не стала. Поэтому я крепко прижал её ступню к своему органу и начал мастурбировать. - А что ещё оставалось? Нет, в принципе оставалась свободной вторая рука, и я не терял надежды попасть ею в сокровенные Ленкины складочки.  
	
	И тут свершилось: Костик что-то невнятно хрюкнул, Ленка дёрнулась и поперхнулась. Костикова рука разом покинула Ленкины прелести, чем я мгновенно воспользовался. Разогрел он жену свою на совесть. Из девушки вовсю текло, лоно её, несмотря на неудобную позу, легко впустило мои пальцы внутрь. Пока Костик сцеживал содержимое своей мошонки в Ленкин рот, я обеими руками впился в её гениталии. - Ей понравилось, она двинула бёдра навстречу моим рукам, словно просила войти глубже. - Разогреть-то он её разогрел, а кончить не дал. Хуже некуда.  Тут следует добавить, что наши пьяные товарищи заметили, наконец, что происходит у них перед глазами, и замолчали, как отрезало. В наступившей тишине Костиково тяжёлое дыхание и едва слышные Ленкины стоны стали совершенно очевидными. Поэтому,  чтобы они не скучали, а заодно, чтобы расчистить себе плацдарм, я взял Ленкину ногу и протянул её в темноту напротив себя.  Кажется, пристроив её на чьё-то колено.  
	- Ни фига себе, - сдавленно и, в то же время, с плохо скрытой радостью удивился Славик.  
	На этом судьба ноги перестала меня волновать, поскольку я, очень удачно встав на колени, уже нёс свой одеревеневший от перевозбуждения орган к Ленке. Соображение моё напрочь отсутствовало. О Костике я, практически, не думал. Мне хотелось всадить, и я собирался сделать это немедленно. И сделал. Даже не смочив головку.  Ленка оказалась тесной, несмотря на долгий разогрев, я с трудом прокладывал дорогу вглубь её тела. Ленка начала извиваться и перестала сдерживать стоны. Мне очень мешали приспущенные штаны, но я решил не обращать внимания на временное неудобство. - Да пусть я хоть ноги себе выверну, а Ленку осеменю! Её удовольствие, в этот момент, меня волновало меньше всего.  
	Девушка вдруг зашевелилась и задёргала ногой. Я даже подумал, уж не кончает ли она, часом. Оказалось, - не кончает, а становится на колени! - Отлично! Я засадил ещё глубже, звонко щёлкнув яйцами по девичьим бёдрам. Ленка ответила мне вскриком и начала, наконец-то, подмахивать. Буквально через секунду, стоны её были чем-то заглушены. Мне подумалось, что расстроенные потерей ноги друзья, занялись Ленкиным ртом. Грудями-то точно занялись, потому что, когда я туда сунулся сам, хотелось убедиться, что сиськи у неё такие же маленькие, как и вся она, места мне уже не нашлось. Кто-то, скорее всего Саня, меня опередил. Теперь девушку использовали по полной программе. О присутствии её мужа забыл не только я. Я представил, как сам отнёсся бы к такой оргии с участием моей жены, и не встретил в себе никаких негативных эмоций. Вместо этого заметил приближение оргазма. И, кроме того, что я своим членом полирую влагалище чужой жены (при её живом муже) , я уже ни о чём не думал.  
	Ленка опередила меня на долю секунды, конвульсивно задёргалась, выгнув спину, избавилась от члена, заткнувшего рот, и во весь голос застонала. Я не смог остаться равнодушным к такой высокой оценке моей деятельности, и начал заполнять её спермой.  
	Ещё через несколько секунд, я вывалился из неё, роняя семя на одежду. Ленку тут же прибрали к рукам. Кто-то захлюпал членом по моей сперме. - Не бог весть, какое удовольствие. Ленка опять сопела через нос, следовательно, рот тоже оприходовали. Пусть резвятся. Хотя, забавно было бы глянуть.  
	Я пошарил руками вкруг, наткнулся на чулок и, как мог тщательно, вытер с себя остатки собственного семени. - Ещё один приятный сюрприз на память молодой паре. Потом приложился к коньяку. В голове было шумно и приятно. Встреча Нового года удалась, как ни странно, даже более чем.  
	Что ж, закончилось тем, что нас извлекли, - безусловно. Забавно было, когда неожиданно включился свет. Костик сидел в углу и курил. Шурик лежал в углу без штанов с мокрым концом и животом. А вот Славик продолжал активно, обеими руками,  натягивать на свой член Ленкину голову. От неожиданности, видимо, она резка отпрянула от Славика, но поздно, - ей вдогонку полетели тягучие белые струйки, орошая спутанные длинные волосы, собранное на плечах платье и лицо.  Лифт начали поднимать, а народ - в суматохе приводил себя в порядок. Саня, качаясь, скакал на одной ноге, в тщетных попытках попасть в штаны. Славик судорожно запихивал в ширинку свой, всё ещё торчащий орган. Ленка, умора, одной рукой тёрла лицо, ещё больше размазывая сперму, другой - пыталась вернуть на место платье. Всё, что я с Саней закали в неё в этот вечер,  сейчас стекало по её бёдрам, оставляя клейкие, блестящие дорожки и, падая на пол. Мне было проще, поэтому я собирал остатки "праздничного ужина" по сохранившимся пакетам. Костик вяло помогал. Было ужасно тесно, и мы толкали друг друга.  
	
	В результате, когда двери раскрылись, глаза двух подвыпивших работяг чуть не повыпадали из орбит: мы, шатаясь,  выползали из кабины лифта в клубах табачного дыма, с устойчивым запахом спиртного, одетые кто во что горазд. Ленка щеголяла,  например, в одном чулке, с сапогами под мышкой, со следами разгула на лице, спутанными волосами и помадой, размазанной от уха до уха. Та ещё картинка. Через пять минут мы трезвонили в Лёхину дверь. Но на этом не закончилось, - на этом всё только началось.  
	
	malyshka88mail.ru