	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Доверили серьезный репортаж! Часть 3
	
	
	Боже, какой стыд! Знала бы только моя мама... Почувствовав чьи-то осторожные прикосновения, невольно оборачиваюсь. Что они там делают?! Не в силах вымолвить ни слова, с замиранием сердца слежу, как длинные узловатые пальцы Алекса скользят по моей холеной загорелой попке, осторожно раздвигают ее упругие половинки, лезут в щель между ними...  
	- Расслабьтесь, девочка! Не надо так зажиматься!  
	Я послушно расслабляюсь... и в ту же секунду получаю отвратительно-грубое проникновение пальца глубоко в прямую кишку! К счастью, длится это безобразие недолго.  
	- Так, хорошо: Трещин и геморроя нет. Фактура тоже неплохая! Думаю, вы нам подойдете.  
	Изображаю на лице неподдельную радость. В ответ режиссер привычным жестом посылает в мусорное ведро использованный напальчник и одобрительно кивает мне головой. Однако на лице его остается легкое сомнение.  
	- Простите, но: вам действительно двадцать два года?  
	Ха, так значит, я выгляжу все-таки моложе, раз он сомневается? Что ж: Пустячок, а приятно!  
	- У меня в сумочке паспорт. Хотите посмотреть?  
	Вопреки моим ожиданиям, "доктор Алекс" не поленился удостовериться в правдивости моих слов. Какое-то время он молча шевелил губами, словно стараясь запомнить мое имя и фамилию, потом бросил короткий взгляд с фотографии в паспорте на мое слегка испуганное лицо.  
	- Ну, хорошо... - после секундной паузы произнес он, - Трусики можно пока надеть. Теперь такой вопрос - сколько вы можете выдержать?  
	- Выдержать - чего? - не сразу сообразила я.  
	- Воды! - подсказывает Илья, - Тебе же тут клизмы ставить будут!  
	- Три литра! - говорю первое пришедшее на ум и мысленно хватаюсь за голову...  
	- О! - удивляется Алекс, - Три литра - это довольно много для девушки вашей комплекции! Вы нам подходите!  
	Не сомневаюсь, лысый извращенец... Когда я буду корчится на этой кушетке с тремя литрами воды в животе, ты наверняка получишь от этого зрелища ни с чем не сравнимое удовольствие!  
	- Очень хорошо! Пробы начнутся примерно через час: Если хотите, можете погулять!  
	Очень гуманно с их стороны. Хотя немного странно, что никто до сих пор ни полусловом не обмолвился об условиях оплаты:  
	- А на будущее просьба - на период съемок поменьше кушайте и обязательно промывайте кишечник! Это очень важно.  
	- Как, а разве...  
	- Здесь - съемочная площадка. К приходу сюда внутри вас должно быть чисто! Это вопрос гигиены!  
	Хорошенькое дело - выходит, надо еще и дома клизмы себе ставить! Нет, ребята, завтра вы меня здесь точно не дождетесь:  Честно говоря, вообще очень хочется сбежать из этого притона прямо сейчас, не дожидаясь, пока они примутся терзать мою бедную задницу. Но журналистский долг - прежде всего! Кстати, откуда все-таки у режиссера этот странный акцент? . .  
	- Хорошо. А можно я пока здесь побуду? Интересно посмотреть...  
	- Пожалуйста! Только не шумите...  
	- Буду сидеть тихо, как мышь!  
	Еще раз пристально оглядываюсь по сторонам, стараясь не пропустить ни одной детали обстановки этого гибрида больницы и камеры пыток. О пытках тут и впрямь напоминало многое: ремни, наручники, какие-то подозрительного вида инструменты... Даже наконечники для клизм, и те внушали страх: многие из них имели на конце странные надувные баллоны, а некоторые были такой толщины, что, по-моему, даже с вазелином не смогли бы влезть ни в одну человеческую задницу! Интересно, для кого они тогда предназначались? Для крупного рогатого скота, что ли? С одной из полок угрожающе свешивал гофрированный хобот старый армейский противогаз. Зачем им тут - вместе с целой кучей клизм, шлангов и наконечников - противогаз?! Ох и удружили вы мне,  Антон Алексеевич, нечего сказать! На могилку-то хоть приходить будете? . .  Тут меня окликнули. Оборачиваюсь - ожидающие съемок девчата дружно машут мне руками.  
	
	- Эй, новенькая! Иди к нам!  
	Подхожу, присаживаюсь.  
	- Привет!  
	- Привет! - отвечает та, что была помладше и посимпатичнее, - Тоже сниматься хочешь?  Киваю. Девочка мило улыбается.  
	- Как тебя зовут?  
	- Оля! - улыбаюсь в ответ я, - А тебя?  
	- Эрика!  
	- Красивое имя.  
	- Мне тоже нравится... А это - Кристина! Наша "звезда"!  
	Девушка постарше еще раз сдержанно помахала мне ручкой. Киваю ей в ответ.  
	- А я - Игорь! - нахально пытается приобнять меня за плечи молодой человек в белом халате и очках, присаживаясь на соседний стул.  
	Я машинально отстраняюсь. Парень, как мне показалось, был немного смущен этим моим робким отпором, что не остается незамеченным девушками.  
	- Ты с ним поласковее! - смеется Эрика, - Если его разозлить - неделю после съемок за задницу держаться будешь...  
	- Это правда?  
	- Правда, детка! - щерится Игорь, принимаясь лапать меня теперь уже за коленку, - Меня лучше не злить! Обидно, если такая красивая попка пострадает...  
	Вот пошляк! К счастью, в это время его позвал к себе режиссер, и меня оставили в покое.  
	- Расскажи, пожалуйста, как здесь все... вообще... - шепотом прошу я Эрику, - Мне что-то страшно немного стало... Что они хоть со мной делать будут?  
	- То же, что и со всеми! - небрежно пожала плечами юная красотка, - Вставят в задницу шланг и будут хороводы водить, покуда у тебя вода из ушей не польется. Козлы...  
	- А тебе самой разве это не нравится?  
	- Что я - дура? Мне просто подзаработать надо!  
	- И как тут платят?  
	- Сдельно, - хихикает Эрика.  
	- Как это?  
	- Политрово! - подает голос Кристина, - Плюс премиальные за особо сложные трюки. Так что за вечер вполне штуку срубить можно. А то и полторы!  
	- Штуку - чего, рублей?  
	- Ну, не баксов же!  
	Негусто, прикидываю я... Загубленное здоровье обойдется дороже!  
	- И часто у них тут съемки?  
	- Да уж без дела не сидим! - с некоторой даже гордостью отвечает мне Эрика, - Крыська вон, если припрет, даже когда "сестра гостит" сниматься ходит!  
	Я удивленно уставилась на Кристину. В такие дни девушке только клизм не доставало! Я так точно бы не согласилась.  
	- А что такого? - недоуменно жмет плечами черноволосая Кристина, - "Тампаксом" затыкаешься - и вперед! Литра три вполне принять можно:  
	- Слушайте, а они тут кроме клизм вообще хоть что-нибудь снимают?  
	- Конечно! Гинекологические осмотры на настоящем "вертолете" - терпимо, но зеркала, гады, разводят до упора... - сбивчиво зашептала Эрика, - Физраствор колют: больно, блин! Температуру в жопе измеряют. Ректоскопию пару раз делали на втором этаже...  
	
	- Ректоскопию?  
	- Ну да! Противно так... особенно, когда воздухом надувать начинают. А здесь, внизу, только клизмы ставят. Правда, такие,  что у девчонок глаза на лоб лезут:  
	- Что, так трудно терпеть?  
	- Будто сама не знаешь... Лично у меня уже после второго литра ощущение такое, что вот-вот взорвешься. А тебя еще улыбаться заставляют!  
	- Понятно. А для чего тут наручники?  
	- Бывает, что надевают. Если сюжет с уклоном в садо-мазо:  
	- А противогаз зачем?  
	- О-о-о! - закатывает глаза Эрика, - Это уже по спецзаказу: Пытки:  
	- Будут предлагать - не соглашайся! - доверительно шепчет Кристина, - Знаешь, куда они тебе этот хобот засунут?!  
	- Догадываюсь:  
	Боже! Очевидно, это и считается у них "особо сложным трюком"? Мой шеф явно не знал всей правды, когда отправлял меня сюда:  
	- Послушайте, но ведь это же кино! - тихо возмущаюсь я. - Разве нельзя все только имитировать?  
	- Алекс даже слушать об этом не хочет! - вздыхает Эрика, - Это, говорит, только у американцев играются с пустой клизмой и все такое, а у нас все должно быть по-настоящему! И, потом, раздувающийся живот трудно имитировать, разве что взаправду его водой накачать...  
	- Так ему обязательно надо, чтобы еще и живот раздувался?!  
	- Ну, нравится нашему Алексу, когда у девушки после клизмы пузо выпирает, как у беременной! Говорит, это страшно эротично!  
	- Ага! Ему - эротично, нам - страшно: - каламбурит Кристина, - Особенно, когда в наручниках. Никогда не знаешь, что у него на уме:  
	- Ну, каково при этом нам, для него дело десятое, - вздыхает Эрика, выразительно посмотрев на туго наполненную клизму,  висящую на штативе, - Когда девушке больно, он, по-моему, даже радуется!  
	- Какой ужас! Слушай, а режиссер этот ваш - он сам откуда? Прибалт, что ли?  
	- Немец. Из Германии!  