	Категория: Гомосексуалы, Группа, По принуждению
	Автор: vsedlyavas
	Название: Бильярдная. Часть 1
	
	
	Случилось это, когда я работал ночным охранником в бильярде. Днём охрана была ненужна, и девчёнки справлялись сами.  
	А в 20: 00 приходил я или мой сменщик, и оставались до 8 утра. Девчёнки работали до последнего клиента, а потом закрывали двери и убегали ночевать к Нинке. Если ночью приходил ещё кто то - я звонил им, и они прибегали: Сам я мог делать что хотел... Обычно играл в бильярд, правда не включая свет над столами. Иначе нужно было оплачивать время игры. В тот вечер девчёнки ушли около полуночи, а я уселся смотреть телевизор. Увлёкся интересным фильмом, и сам не заметил, как прикончил полуторалитровую бутылку лимонада. Через полчаса мне захотелось сами понимаете куда... Но фильм был интересным, и я задумался дождаться ли рекламного блока, или сходить сейчас. В общем то я уж было решился прервать просмотр, но раздался звонок в дверь. Я сначала набрал номер Нинки, и вызвал девчёнок, а потом пошёл открывать. За дверью была компания из десятка парней лет от 18 до 20. Судя по всему, слегка подвыпивших. Я впустил их в зал. Парни сразу разбрелись по залу, разобрали кии: Затем почему то все повернулись ко мне:  
	- Эй включай свет! Темно над столами!  
	- Сейчас ребята. Я охранник! Сейчас придут девчёнки, и вас обслужат.  
	- Ох Гы! - Заулыбались парни... . - Даже так?  
	Несколько из них начали приближаться ко мне.  
	- А ты не обслуживаешь?  
	- Нет - ответил я, чуя недоброе...  
	- А может всё-таки... .  
	Первый из парней замахнулся кием: от удара я ушёл, и тут же ударил сам... Самым обидным и болезненным для мужчины ударом...  Затем выхватил дубинку, и завертелось...  
	Но силы были слишком неравны... Пришёл в себя я в туалете: Ни дубинки, ни удостоверения, ничего при мне не было... . Берцев тоже. Да и куртка с разгрузкой куда то пропали: Остался я в носках, штанах и футболке... Руки слава богу были свободны, но всё тело болело... Пока я пытался восстановить координацию, и вспомнить подробности драки, дверь открылась: Вошёл тот самый парень, которого я ударил первым...  
	- Э мужики, он очухался, идите сюда!!!  
	Вошли ещё трое: На всякий случай я попытался отползти от них подальше, но они подошли ко мне: Бить правда не стали:  
	- Ну чё сука, решил Рембо из себя покорчить?  
	- ага считает что крутой!  
	- ща мы его опустим!  
	Меня схватили, я попытался было сопротивляться, но меня быстро расслабили несколькими ударами: Меня подняли, и поставили на колени!  
	- Ну что Рембо, соси!  
	Первый вывалил перед моим лицом свой хуй, явно давно немытый. Он пах мочой, и спермой:  
	- Ну чё вылупился??? Приступай!  
	- Да пошёл ты... . - произнёс я, и тут же получил удар в лоб:  
	Я полетел назад, но упасть мне не дали, кто то подхватил меня сзади, и вернул в прежнее положение... .  
	- Ну что?  
	- иди нахуй...  
	Снова удар, и снова вернули... .  
	Удары шли один за одним... . В лицо никто не бил, били в лоб...  
	Вскоре я понял, что они не успокоятся... . ничего предпринять я не мог: голова болела и кружилась... . а удары шли один за одним... . похоже устанут они нескоро... . Единственным способом остановить их - было подчиниться: ... После очередного удара, я наклонился вперёд. И лизнул ему яйца... Мне отпустили сзади руки, и я, помогая себе руками, принялся поднимать ему хуй:  Мне было противно... На вкус он был чуть солоноватый, но вскоре это прошло... Под одобрительные возгласы остальных, я двигал губами по головке, подрачивая руками у основания, справедливо рассудив, что так он скорей кончит... . Через некоторое время, он действительно кончил, наполнив мне рот спермой... На вкус она была как смесь сырого яичного желтка и морской воды...  Сначала солёная, потом горькая... Естественно глотать я её не стал, и выплюнул на пол.  
	
	- Оближи хуй... . Я собрал языком остатки спермы и смазки с его хуя...  
	Он похлопал меня обмякшим членом по губам, и сказал "хороша соска"  
	- Мужики, вы её будете?  
	Двое закивали:  
	- Давай Коля, ты первый!  
	Ко мне подошёл этот Коля, и спустил штаны: Член у него уже стоял... Уже привычно, второй раз за полчаса, я взял мужской член в рот... Краем глаза я видел, что первый пошёл поссал, привёл себя в порядок, и вышел... По напрягшемуся члену я понял,  что Коля сейчас будет кончать: Но тут раздался возглас  
	- ОГО!  
	И я обернулся: мой насильник тоже... и член выскочил у меня изо рта, и выстрелил спермой мне в лицо...  
	- Ну мужики вы даёте!!!  
	В дверях стоял ещё один из их компании...  
	- Попользоваться то можно?  
	Коля уже отошёл в сторону, но его место занимал следующий...  
	- Сейчас моя очередь... Заявил он.  
	- А я сзади!  
	Этого ещё не хватало! Мало того что у меня во рту был мерзкий привкус, болели губы, и смертельно устала шея, так меня ещё и в жопу трахнуть решили!  
	- А что!? Идея!!! Оживился Коля!  
	Пока я сосал очередной хуй, с меня начали стягивать штаны:  
	- Какой то он вялый стал! - Заявил парень - устал наверно... Лучше я вам помогу!  
	Мой рот освободился, и все трое собрались возле моей жопы... С меня приспустили штаны, и оттащили к унитазу... Голову засунули внутрь, и прикрыли крышкой... Сверху сел Николай, потому что я принялся отчаянно сопротивляться. Мне ничего другого не оставалось, кроме как вертеть задом, но по моему это их только забавляло... Кто то схватил меня за ягодицы, и тут же в попу ворвался чей то палец. Горячий и сухой... Я вскрикнул от резкой боли! Палец исчез, оставив после себя жжение... Раздался смех! И шутки на тему "анального археолога" : затем я услышал что то про клизму и хлопок двери... Оставшиеся в это время изучали мою портупею... .  
	- Слышь, секьюрити, а тебя в детстве пороли???  
	Я не успел ничего ответить, как мои ягодицы обжёг удар: : Я орал благим матом, и пытался вырваться, но мою голову крепко  держала крышка унитаза, на которой сидел Коля... Я пытался закрыть ягодицы руками, но мне заломили руки за спину... .  Оставалось только орать благим матом... На крики прибежали ещё несколько человек... . Все они с интересом наблюдали экзекуцию,  и отпускали шуточки... . В принципе только по голосам я и понял, что они тут: Так как видеть я ничего не мог: В общем кончилась экзекуция тем, что я расслабился... . Как вы помните, меня давно уже мучал мой мочевой пузырь... . и... . случилось неизбежное... Это вызвало бурю восторга со стороны зрителей... .  
	Губы болели, в заднице саднило, во рту стоял вкус спермы, ягодицы жгло, да и стоял я коленями в луже собственной мочи...  Ещё один хлопок двери, и одобрительные возгласы... В анус что то упёрлось: что то холодное и влажное... Оно никак не хотело проходить, и причиняло боль... .  
	
	- А ты нажми, только плотно прижми... . - до меня донёсся чей то совет...  
	Что же там они делают со мной???  Давление усилилось, и тут я содрогнулся... . Что то, раздвигая сфинктер, полилось внутрь... Живот заурчал... Внутри как будто бензин зажгли... Вам когда нибудь делали клизму лимонадом??? Лучше и не пробуйте!!!! Я орал до хрипоты, пытался вырваться,  брыкался как мог... . в общем как только это прекратилось, я залпом выпустил из себя всё содежимое, и обмяк: без сил... . Тут же, как только из меня вытекло последнее, чей то хуй упёрся мне в анус. Пролезать он не хотел, было больно, но терпимо:  
	- Плюнь ему на очко!  
	Я услышал плевок, и что то снова упёрлось мне в попу... Он быстро и сильно надавил, и моя жопа поддалась: Я заорал от неимоверной боли, а хуй, прошёл внутрь. На секунду замерев, насильник начал двигаться во мне: сначала медленно, потом всё ускоряя темп. Сначала каждое движение причиняло сильную боль, но потом она притупилась, а может быть просто я привык. Я лишь стонал, стиснув зубы: Минут через пять он замер. Затем член во мне запульсировал. Он кончил. Вышел из меня, шлёпнул по ягодице, которая после порки ремнём, и так горела, и отошёл. Тут же его место занял следующий: : через некоторое время острая боль от толчков в попе, превратилась в постоянную но тупую... Во мне как будто двигался какой то поршень... Я уже не стонал,  просто молчал. Сознания я не терял, просто как то отстранился от всего происходящего... . меня ебли, а я думал о какой то фигне... Пришёл в себя я от тишины... Не было голосов, исчез груз сверху, только в жопе как будто всё ещё двигалось что то. Я пошевелился, и поднял голову. В туалете было пусто. Я попробовал встать... . Из попы текло. Подо мной натекла уже целая лужа спермы.  
	Сфинктер не сжимался полностью. Анус был влажным и чуть выпяченным наружу... . широко расставляя ноги, поскольку прямая хотьба причиняла мне боль, на полусогнутых, я добрался до зеркала... Лицо всё было в уже подсохшей сперме, задница тоже. .  Жопа не закрывалась, и из неё тонкой струйкой сочилась уже жидкая сперма. Я натянул свои мокрые штаны, и попробовал присесть на ступеньку. Не получилось! Верней получилось, но сидеть было больно! Сидеть получалось только на унитазе! Ягодицы болели не так сильно, как сама дырка. Не знаю сколько прошло времени, в туалете трудно следить за ним... . В сортир вошёл Коля.  Изрядно пьяный.  