	Категория: Фрагменты из запредельного, Странности
	Автор: Bob
	Название: Оргия с говноедками-3
	
	
	Вечеринка была в самом разгаре. Таня позвала меня сюда. Шикарный особняк в деревне в часе езды от города, много молодых людей, из которых я знаю от силы человек пять. Таня, по её словам, часто тусуется на таких закрытых вечеринках. Всё шло как всегда: много выпивки, много девушек, всем до лампочки, что делают окружающие, оглушающая музыка.  
	Прилично набравшись, я всё сильнее хотел отыметь Таню. Откровенно мацая её во время танцев, я то запускал ей руки под юбку,  то сильно сжимал сиськи.  
	- Хочешь я у тебя отсосу?  
	- А как ты думаешь. Неужели я похож на того, кто откажется от такого предложения?  
	- Тогда пошли на улицу, а то тут слишком много народу.  
	Мы с Таней поспешили к выходу. Не успели спуститься с крыльца, как нас ждало разочарование. В беседке, куда мы предполагали направиться, двое парней занимались юной девушкой. Картина была та ещё! Девчонка с задранным подолом платья стояла раком и делала минет одному парню, в то время как второй трахал её в задницу. Нам ничего не оставалось, как вернуться в дом, решив,  что в данной ситуации самым идеальным местом для траха будет туалет. Таня провела меня на второй этаж и мы были у цели. Едва за нами закрылась дверь я начал расстёгивать ширинку. Когда мой член торчал во всей красе, Таня уже опустилась на пол и стоя на коленях, облизывала мои выбритые яйца. Закончив приготовления, она начала медленно подрачивать и одновременно лизать головку. За что я люблю Таню, так это за её слюну. Когда она сосёт слюни текут так, что хуй и яйца становятся настолько мокрыми и скользкими, что можно кончить только от этого. А эти звуки!!! Она причмокивает, хлюпает и всё это время из уголков её губ длинными тягучими каплями течёт слюна. Меня это страшно заводит. Спустя несколько минут, я начал терять контроль над собой. Держа Таню за волосы, я грубо насаживал её рот на свой член. Мои движения становились всё быстрее и скоро я словил себя на мысли, что просто ебу Танин ротик в бешенном темпе, часто заталкивая так глубоко, что чувствовал как член входит ей в горло. Я готов был кончить, но: Снаружи послышались голоса. Кто-то судорожно дёргал за ручку. Таню, похоже, это не смущало и она продолжала сосать, но мне стало не уютно и оргазм, казавшийся таким близким, быстро отступил. Я различил голоса за дверью. Две девушки очень хотели облегчиться и, судя по выражениям, терпеть не имели ни малейшей возможности. Я уже готов был открыть дверь, но мой член всё ещё был во рту моей спутницы и это меня остановило. Спустя пять минут мощные струи моей спермы разливались по Таниному лицу, губы, глаза, щёки и даже волосы - всё было залито густыми белыми потоками. Пока я одевался, подруга умылась, привела в порядок причёску и открыла защёлку двери:  
	Две раскрасневшиеся девчонки влетели в санузел. Не обращая никакого внимания на нас, одна из них задрав юбку и спустив трусики плюхнулась на унитаз. Тут же послышался шум падающего в очко говна. Незнакомка закрыла глаза, громко пёрнула и я снова услышал, как из неё лезет горячий кал. Я обратил внимание на густо заросший лобок и промежность и подумал про себя,  что эта точно местная - только в деревне девки не бреют свои киски. Всего этого было достаточно, чтобы я опять возбудился.  Да и Таня уже не спешила покидать ванную комнату, она снова закрыла дверь изнутри. В это время вторая вошедшая девушка умоляюще смотрела на испражняющуюся подружку и крепко сжимала ляжки. "Жанночка, я тебя умоляю, давай быстрее, я сейчас обосрусь" , - похоже терпеть и в самом деле она не могла.  
	- Да ладно, красавица, не переживай, - Таня начала наступление.  
	- Ты не представляешь как я хочу срать, - девки уже не обращали на меня внимания.  
	- Сейчас подружка закончит и ты сядешь, - Таня была сама доброта.  
	
	- Да, Маша, подожди минутку, я уже скоро закончу, - Жанна, сидя на унитазе подбадривала свою подругу.  
	- Я не смогу дождаться, из меня уже лезет. Ой бля всё я больше не могу!  
	- Не волнуйся я тебе помогу. - С этими словами Танюха подошла к нетерпеливой и обняла её. Следующим движением она еле заметно надавила ей на живот.  
	- Всё, я сру: Жанна, тварь, я обосралась!!!  
	По помещению стал распространяться терпкий запах испражнений. Таня в ту же секунду опустилась на колени перед новой знакомой, расстегнула ей ширинку и помогла спустить джинсы.  
	- Давай, дорогая, сри, сри и не стесняйся, сейчас я сделаю тебе хорошо.  
	- Что мне делать? Я обосралась, как дура последняя, что делать?  
	- Продолжай, что естественно - то не безобразно. Тут есть ванна, я тебя помою, зайка. Продолжай.  
	Пока Таня обрабатывала Машу, стоявшую полуголой посреди ванной комнаты и всё ещё пытавшуюся сдержать внутри себя массу кала, я достал из штанов своего "дружка" , который явно давал о себе знать. Мне уже было всё равно, что я вижу этих двух засранок впервые и я держа свой член в руке приблизился к Жанне. Я уже во всю надрачивал, когда Жанна обратила внимание на меня. Мой член был у самого её лица. "Эй, может подождёшь пока я посру?" - Жанна задала мне этот вопрос спокойно, ни капли не удивившись. "Да ладно, одно другому не мешает" , - парировал я и ещё ближе поднёс головку к лицу Жанны. Она с явным недовольством повернулась и облизнув сухие губы взяла в рот мой член. Я стоял неподвижно, предоставив ей полную свободу и с интересом наблюдал за Татьяной и её новой "подружкой". Джинсы несчастной Маши уже лежали на полу, а вот белые кружевные трусики по прежнему обтягивали её зад. И не только зад - они с каждой секундой всё больше наполнялись тёмно-коричневой массой. Похоже Маша перестала бороться и полностью расслабилась. Говна становилось всё больше и оно начало выползать из под резинки её трусиков.  
	Таня заботливо собирала его пальцами и тут же отправляла себе в рот! Я смотрел за тем как аппетитно она делает это (и в душе немного завидовал) и ждал, какой будет реакция наших подружек. В один из моментов Жанна выпустила мой член изо рта, чтобы поудобнее сесть на унитазе. И тут её взгляд остановился на Таньке, медленно пережёвывающей какашки.  
	- Эй, Маша, смотри, эта дура жрёт говно! Маша, она ест твоё говно, вот ёбнутая! - Жанна не скрывала своих эмоций.  
	- Да ладно тебе, - вмешался я - лучше соси или ты тоже хочешь попробовать?  
	- Я же не говноедка, чтобы говно жрать!  
	- А зря - это настоящий кайф! - я медленно прощупывал девочку.  
	- Тогда может ты сам мне жопу вылижешь?! Я только что посрала, если ты помнишь.  
	- С удовольствием!  
	- Машка, ты слышала, этот тоже говноед! Он хочет мне жопу подлизать! Вот нам повезло, я такого ещё не видела.  
	- Зря ты их обзываешь, - Маша уже закончила испражняться и теперь, обхаживаемая Танюхой включилась в разговор. - Оля - бригадирша доярок и Женя с фермы тоже этим занимаются!  
	- Ни хуя себе, а откуда ты знаешь?  
	- Оля мне сама предлагала, а про Женю мне Колька рассказывал! Он с Сергеем и Ваней трахал её на ферме. Так она попросила, чтобы они посрали на неё - сказала, что её это заводит!  
	- Бля, вот это да!  
	Я с интересом слушал диалог двух деревенских девок и быстро дрочил. Впрочем о своём желании вылизать грязную жопу Жанны я тоже не забыл. Я повернул её прямо на унитазе и она наклонилась вперёд выпятив задницу. Я сразу же присел позади и без лишних сомнений приблизил лицо к её заду. Раздвинув ладонями ягодицы я увидел анус вымазанный светло-коричневым калом. Следы выползавшего говна были очень обильными, между ягодиц были размазаны приличные куски, похоже она начала срать ещё стоя!  
	
	Запах от большой кучи, лежавшей в унитазе, возбуждал меня ещё сильнее и я без промедлений начал вылизывать горячий шоколад с промежности Жанны. Сразу стало ясно, что её это сильно заводит, так как из влагалища обильно потекла смазка. Маша тут же стала раком, опёршись на туалетный бачок и Таня прижалась лицом к её обосранному заду. У нас получилось что-то вроде соревнования! Но я справился быстрее. Всё таки задница Жанны оказалась гораздо чище, чем у Маши. Таня усердно вылизывала мягкое говно, раздавленное трусиками и размазанное по ягодицам и ногам. Она вымазала всё лицо, а рукой периодически брала кал с Машиных трусиков, спущенных до пола и намазывала себе на клитор, который не переставала теребить!  
	Тем временем, я от вычищенного до блеска ануса Жанны перешёл к её киске. Вся мокрая от соков она была невероятно соблазнительной и вкусной! Девушка протянула свою руку к клитору и начала его активно дрочить, пока я трахал языком горячее влагалище:  
	Все три девушки стояли раком в центре ванной комнаты, а я по очереди вылизывал их возбуждённые дырки! Задница Маши всё ещё была выпачкана говном, но я с удовольствием слизал, то, что оставила мне Таня. А сама она продолжала вылизывать раздавленное говно из белых трусиков, которые отдала ей Маша. Помогая себе пальцами я быстро довёл всех троих до оргазма.  
	Перед тем как разойтись, девушки подмылись, а я поссал на раздевшуюся Таню. Закончив наше маленькое приключение, мы договорились встретиться завтра. Маша пообещала привести тех деревенских девушек о которых она рассказывала. И мы, полные радости и предвкушения предстоящей грязной оргии разошлись.  
	Утром, плотно позавтракав, я с Танюхой отправился на ферму, где нас уже ждали новые знакомые. Машу и Жанну мы уже считали за своих, а двух других девушек мы ещё не видели. Деревенские девки нас быстро познакомили. Оля - постарше, ей было 33 года. Шикарная дамочка! Слегка в теле, она привлекала своими замечательными формами! Супер грудь, чёткая талия и классная задница отчётливо вырисовывались под белым халатом, откровенно обтягивающим её прелести. А очки, которые она носила,  придавали её виду серьёзности и стильности. "Роскошный персик" , - подумал я про себя. Вторая девушка была моложе, на вид ей было года 22. Женя была не высокого роста, худенькая, но широкобёдрая с круглой жопой, что не могло не привлекать!  
	- Ну что, зайцы, пошли в хлев. Я сегодня всех распустила до обеда, чтобы нам никто не помешал, - Оля сразу взяла инициативу в свои руки.  
	- Ой, мы что, будем трахаться среди коров?! - Таня не могла скрыть своего возбуждения, - Как здорово, я давно мечтала об этом!  
	- Да, мои бурёнки с удовольствием угостят тебя тёплым навозом, если ты будешь с ними нежной! - Оля рассмеялась и повела нас за собой внутрь.  
	Внутри хлев был разделён на отдельные загоны, в которых стояли коровы. В воздухе висел запах свежего навоза и коровьей мочи. Меня это завело, а вот Маша с Жанной пока никак не показывали своей готовности принять участие в оргии. Они спокойно осматривались вместе с нами. Общими усилиями мы нашли подходящее место. Возле крайнего стойла лежало сено и нам показалось отличной идеей использовать "сеновал" для наших забав. Пока "хозяйка" принесла белые простыни и расстелила их поверх сена Таня начала откровенно гладить себя через платье. Я решил помочь деревенским подружкам расслабиться и присосался к губам Жанны, одновременно массируя её сиськи. Это послужило для всех сигналом к действию:  
	
	Таня сидела на лице Жени и подмахивая бёдрами елозила выбритой пиздой по её губам. Жанна и Маша стоя передо мной на коленях по очереди сосали мой возбуждённый член. А Оля расстегнув верхние пуговицы халата, мяла свои сиськи и лизала соски, наблюдая за нами. Наконец она прервала тишину: "Сашенька, похоже ты уже готов. Давай, поссы на меня! Дико завожусь от этого!" Я не мог отказать ей. Главная доярка полностью расстегнула халат, присела на корточки и продолжая одной рукой мацать свои сиськи,  второй теребила волосатую пизду. Я, стоя перед ней, направил свой полувставший член прямо ей в лицо и секунду сдерживаясь начал ссать мощной струёй! Моча летела в её открытый рот, но потом я переместился на сиськи, чтобы она могла проглотить то,  что набрала за щёки. Проглотив всё, Оля опрокинулась на спину и быстро раскрыв пальцами половые губы, дала мне понять, чего она хочет. На мешкая я направил всё ещё сильную струю прямо на её пизду.  
	В это время девки разбились на пары. Таня вылизывала жопу Маше (похоже они симпатизировали друг другу) , а Жанна тёрлась волосатой промежностью о сиськи Жени, лежавшей на полу. Закончив ссать, я стряхнул последние капли на язык Ольге. Пока она смаковала на губах вкус моей мочи я прилёг перед ней и стал вылизывать её обоссанную пизду. Вкус моей мочи и её соков смешался в изумительный коктейль. Раздвигая пальцами растянутые губы я проникал языком во влагалище и сосал клитор. Вдруг со стороны наших влюблённых парочек раздался громкий пердёж! Это Маша расслабилась и выпустила газы прямо в лицо Таньке. Моя подруга закрыла глаза от удовольствия и сильнее прижалась лицом к заднице своей любовницы. "Девочки, потерпите немного, я тоже хочу ваших тёплых какашек. Давайте лучше ко мне, пусть наш пиздолиз всех вылижет!" - Оля рекламировала меня. Девки быстро расположились рядом с бригадиршей. Они лежали с раздвинутыми ляжками, поглаживая свои возбуждённые пизды. Да, здесь был настоящий цветник! На любой вкус! У Ольги - волосатая с растянутыми, немного отвисшими губами и крупным клитором, причём волос было столько, что они покрывали всю промежность, лобок и даже ляжки; у Тани - полностью выбритая, узкая щель, в верхнем уголке которой красовался бантик малых губок; у Жанны тоже заросшая, но её губы были нежно розового цвета и совсем небольшие; Женя выбривала промежность, но на лобке тёмные волосы образовывали довольно большой треугольник; а Маша щеголяла аккуратной полоской светлых длинных волос на лобке и губах (натуральная блондинка) . Я не мог устоять перед такой красотой и страстно вылизывал эти трепещущие пизды, жадно переходя от одной к другой:  
	- Ой, девочки, я хочу какать! - скромно объявила Маша, только что кончив от моего кунилингуса.  
	- С удовольствием подставлю свой рот! - торжественно сказала Таня.  
	
	- Девки, меня не забудьте. Я говнеца уже 3 недели не пробовала. - присоединилась Ольга.  
	Таня легла на пол, а Маша присела над её лицом. После серии громких извержений газа, сморщенный анус раскрылся и из него показалась светло-коричневая какашка. Танюха приблизила лицо к заднице срущей и нетерпеливо облизывала губы. Толстый кусок говна медленно выползал из дырки, расплющиваясь о губы Тани. Наконец он оказался полностью у неё во рту. Анус быстро закрылся, но в следующее мгновенье из него раздался громкий взрыв газов и на лицо моей подруги выплеснулась порция полужидкого кала, растекаясь по щекам и подбородку! Девки рассмеялись, а Таня начала размазывать "шоколад по лицу". Тут же рядом оказалась Женя и подставив ладони под зад Маши приняла в них ещё две колбаски. Как с ними распорядиться она отлично знала. Одной рукой она отправляла кусочек себе в рот, а второй размазывала горячую массу по промежности! Теперь настала моя очередь подключиться к девчонкам. Грязная дырка заставила мой член напрячься. Не применяя никакой смазки (тёплое жидкое говно отлично подходит на эту роль) я начал вставлять в анал Машке. Она уткнулась лицом в пол, а руками пошире раздвинула ягодицы. Сделав несколько движений внутри тугой кишки, я выходил наружу, а вслед из раскрытого отверстия слышался пердёж! Я тут же входил снова и так повторялось несчётное количество раз:  
	Таня продолжала лежать на полу. Она усердно размазывала говно по своим маленьким сиськам, а Жанна, присев над ней, неистово елозила пиздой по её обосранному лицу. Женя уже проглотила всё, что оказалось у неё во рту и сладко улыбаясь вымазанными губами активно трахала себя двумя пальцами, небрежно размазывая ароматное дерьмо между своих ляжек. Чувствуя приближение разрядки, я позвал Ольгу, которая быстро оказалась рядом, понимая, чего я хочу. Выдернув член из ануса Маши, я сразу вставил в рот бригадирше. Оля с удовольствием принялась сосать обосранный хуй, тем более, что это сулило ей хорошую порцию спермы.  Я с криком кончил (оргазм, действительно был очень сильным) . Оля смаковала сперму во рту и говно на губах. К ней подошла Машка, и они слились в поцелуе, перемешивая сплетающимися языками мою сперму.  Послышались вскрики Жанны. Она кончала, сидя на покрытом говном лице Танечки. Возбуждение нарастало, а это означало, что теперь и я смогу насладиться липкими какашками. "Ну что, красавицы, кто угостит меня свеженьким?" - я был предельно лаконичен. Я расположился на расстеленной простыне и моя Таня присела над лицом. Её промежность и задница были вымазаны Машиным калом и это заводило меня ещё сильнее: Принимая в рот её толстую колбаску, я почувствовал, как на мой торчащий член села какая-то мокрая пизда! Это Женя решила воспользоваться мной, пока я наслаждался говном подруги. Наполнив мой рот горячим калом, Таня сместилась вниз и продолжила испражняться мне на грудь. Закончив она встала и отправилась помогать Маше вылизывать пизду главной доярке. Я с удовольствием пережёвывал горячую массу, а Женя начала ладонями собирать говно из кучи на моей груди и обмазывать свои сиськи. Небольшой кусочек она отправила себе в рот и высунув язык показала мне полный рот коричневой жижи.  
	Кончать мне пока не хотелось, а Женя получая удовольствие от свежего говна в своём рту и от моего члена во влагалище сотрясалась от оргазма! Свалившись с меня, она в беспамятстве продолжала сосать свои грязные пальцы, сильно сжимая ляжки,  как будто не желая выпускать удовольствие из своего текущего лона.  Размазав говно по груди и лицу, я подошёл к Ольге. Она была готова кончить от языков Тани и Маши, проворно орудовавших в её дырках. Но я прервал их, сказав, что хочу запить съеденную какашку. Она тут же оказалась над моим лицом и жёлтый поток заструился из её щели. Быстро глотая горячую мочу, я закрыл глаза и наслаждался тем, как золотой дождь омывает всё моё лицо.  
	Закончив ссать, доярка раздвинула руками ягодицы и я сразу услышал, как с шипением выходят ароматные газы! Резонно рассудив,  что девчонки тоже захотят насладиться Олиным калом, я уступил им место.  Оля залезла на стул и присев на корточки, оттопырила зад. Женя села прямо на пол позади неё и приблизила лицо к анусу своей начальницы. Женя моментально среагировала, вместе с громким пердежом из вспотевшего анала, окружённого волосами, ей в лицо ударила струя жидкого говна! Она моментально закрыла глаза, и всё её лицо покрылось липким поносом, который стекал ей в рот,  на шею и грудь. Ольга продолжала дрыстать на молодую доярку, а Женя благодарно принимала коричневые потоки. Я не любитель поноса, но глядя на них страшно возбудился, зрелище было действительно красивым! Женька с трудом глотала вонючую жижу, но Оля разрядилась ещё большей порцией прямо ей на волосы. А закончила она несколько раз громко пёрнув, разбрызгивая последние капли испражнений на Женькину грудь. Пока Женя кайфовала, вся покрытая поносом, Жанна стала раком за бригадиршей и вылизывала её обдрыстанную жопу.  
	
	Рядом Танька как очумелая фистинговала Машу. Всунув руку ей во влагалище почти по локоть, она активно двигала ей взад-вперёд и вертела внутри, заставляя Машу прерывисто дышать и извиваясь всем телом вскрикивать. Глядя на это, я подумал,  что кончающая Машка отлично подойдёт на роль туалета для меня! Почти не приседая я начал срать на неё. Говно равномерно выползало из меня и разминаясь (напомню, я стоял и ягодицы мои были практически сжаты) падало кусками ей на грудь. Этого хватило, для того, чтобы Маша кончила, заорав от обжигающего оргазма. А Таня продолжала двигать рукой в её хлюпающей пизде.  Я закончил испражняться и аккуратно размазал своё тёплое тёмно-коричневое говно по груди и животу Маши. Таня, закончив свои "гинекологические" игры облизала мои пальцы.  
	Все девки громко кончали одна за другой, а я глядя на них подрачивал член. Я был готов к ещё одному оргазму, но ещё больше мне хотелось вылизать обосранную пизду. Я сказал об этом своему "гарему" , остановив взгляд на Жене и Жанне, ведь только они сегодня не показали на что способны их желудки и задницы! Жанночка покорно легла на простыню, а я поддерживал Женю,  расположившуюся над ней (к слову, тело Жени было липким, она почти с головы до ног была покрыта поносом) . Легко и почти беззвучно рыжая колбаска выползала из её анала. Заворачиваясь причудливым крендельком тёплый кал образовал красивую кучу прямо на лобке у Жанны. На последок Женя присела, раздавив своей жопой говно и вымазав свои ягодицы и ляжки. Как только она встала, Жанна набрала полные ладони мягкого говна и обмазала им пизду! Я с жадностью голодного хищника набросился на неё.  Хотя Жанна впервые принимала участие в копро играх, было видно, как ей это нравится и как происходящее заводит её. Как только тёплое говно коснулось её пизды, из влагалища потекли струйки белёсого сока, а клитор набух и выпятился между половых губ. С наслаждением вылизывая эту прелесть я постоянно добавлял Женькин кал и не переставал сосать и подрачивать языком вымазанный говном клитор. А Жанна тряслась в судорогах и не прекращая орать кончала каждые две минуты! Должен сказать, что и я был у самого "края". Лизать вымазанную свежим говном пизду всегда было для меня высшим наслаждением! А сейчас я просто кайфовал - кучерявые длинные волосы слипались и спутывались в мягком кале и вся промежность была покрыта коричневой массой. Вдоволь насладившись вылизыванием "пряностей" Жанны я поменял позу. Теперь я лежал на спине, а она села на мой хуй своей текущей грязной пиздой. Повернувшись ко мне спиной она наклонилась и двигаясь вверх-вниз по моему стволу начала тужиться. Это было неописуемое чувство. Сквозь тонкую стенку влагалища я чувствовал членом, как кал движется к заднему проходу Жанны. Это было похоже на то, как если бы я находился в жерле клокочущего извергающего лаву вулкана! А  через мгновение мне на живот начали падать кусочки говна, выдавленные из раскрывшегося ануса. Я тут же кончил прямо внутрь её влагалища. Почти в беспамятстве от оргазма я взял небольшой кусок какашки и отправил его в рот. Наслаждаясь вкусом я закрыл глаза: Всё дальнейшее происходило как в калейдоскопе. Жанна слезла с меня и взяла член в рот, тут же я почувствовал как на меня льются две струи горячей мочи (потом мне рассказали, что это Таня и Оля ссали на меня) , где-то рядом Маша и Женя вылизывали дырки друг дружке и вслух восхищались вкусом своих пизд!  
	
	Когда все вдоволь насладились, мы дружной толпой отправились в душ, где заведённые девки ещё несколько раз поссали друг на друга:  