	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Доверили серьезный репортаж! Часть 4
	
	
	Господи, так вот откуда у него этот акцент?! Это и впрямь тянет на сенсацию! Так и просится заголовок: "Наследники эсэсовских палачей терзают русских красавиц!"  
	- Как, настоящий немец?! - ахаю я, - А почему же он так хорошо по-русски говорит?  
	- Учился здесь когда-то. Еще когда ГДР была. Илья рассказывал.  
	Я хотела спросить Эрику еще о чем-то, но тут ее пригласили на "съемочную площадку".  
	- Ну вот и до меня добрались... Не поминайте лихом, девочки!  
	- Иди, работай! - легонько шлепнула ее по аккуратной круглой попке Кристина, - Не все же мне за тебя отдуваться!  
	Эрику наспех подкрасили, молодого человека в белом халате усадили за стол. Какое-то время все скопом довольно шумно обсуждали сценарий, из чего я заключила, что действие предстоит нешуточное...  
	- Все по местам!!! - рявкнул, наконец, "доктор Алекс" , - Актеры - на исходную!  
	Перед нами и впрямь начал разыгрываться целый спектакль. Диалог был примерно следующий:  
	- Здравствуйте, доктор!  
	- Здравствуйте! Вы - Наташа Королева? (клянусь, именно так! Чем только перед ними Наташа Королева провинилась?)  
	- Да!  
	- Вам надо сделать очистительную клизму. Поскольку вам предстоит исследование желудка, надо предварительно промыть ваш желудок!  
	Молодой человек в белом халате явно лукавил. Желудок промывают с другого конца, я это точно знаю...  
	- Доктор, я боюсь! - нервно ломает пальцы "Наташа" , - Можно, я сама себе сделаю?  
	- К сожалению, нельзя. Вы не сможете сделать клизму сами.  
	Лицо Эрики изобразило крайнюю степень смущения.  
	- Тогда, может быть, хотя бы девушка будет делать?  
	- Видите ли... наша медсестра заболела... А так, как это врачебная процедура, то выполнять ее буду я. Ложитесь, пожалуйста,  на кушетку и ничего не бойтесь...  
	"Доктор" принялся деловито смазывать наконечник клизмы вазелином перед камерой ближнего плана. Эрика со страхом взглянула на полную кружку клизмы (очевидно, мысленно примеряя ее к своему худому животу) и прямо в туфлях улеглась на кушетку попой кверху... По лицу "доктора" пробежала ехидная усмешка.  
	- Вам что, никогда раньше клизму не ставили?  
	- Нет! - пролепетала "Наташа" (а Эрика, кажется, действительно неплохая актриса!)  
	- Ложитесь на бок, вот так... Ноги подожмите...  
	Выполнив с помощью "доктора" все эти распоряжения, девушка машинально попыталась одернуть на себе платьице, что выглядело до невозможности трогательно... "Доктор" , напротив, довольно грубо задрал его, обнажив аппетитную розовую попку в узеньких гипюровых трусиках. Во взгляде "доктора" читалось плохо скрываемое вожделение...  
	- Снимите, пожалуйста, трусы...  
	Камера крупного плана устремилась к попке Эрики. Держа наконечник клизмы наготове, "доктор" двумя пальцами левой руки развел ягодицы девушки в стороны, решительным движением ввел наконечник ей в прямую кишку и тут же повернул кран. Девушка чуть слышно ахнула... Приподнявшись на локотке и приоткрыв рот, она с неподдельным изумлением уставилась на вставленный в попу шланг. Судя по начавшим опадать стенкам кружки, процесс пошел. Губки девушки скривились в плаксивой гримаске.  
	- О-о-ох! - несколько раз выдохнула она и принялась беспокойно сучить ногами, - Еще много?  
	
	Кружка к этому времени заметно сплющилась, но была полна еще на добрую половину.  
	- Еще немного! - цинично солгал "доктор".  
	Прошло еще несколько томительных секунд.  
	- Еще много?  
	- Еще чуть чуть: Потерпите, пожалуйста! Дышите животом, глубже!  
	"Наташа Королева" с шумом задышала. Но помогало ей это, похоже, слабо.  
	- Я в туалет хочу! - почти с плачем взмолилась она, нетерпеливо забарабанив по кушетке ладошками.  
	- Еще чуть-чуть... Лягте, пожалуйста! - "доктор" попытался вернуть ей горизонтальное положение с поджатыми ногами к животу,  но несчастная девушка со стоном снова поднялась на локоток.  
	- Еще долго?! !  
	Честное слово, у меня складывалось впечатление, что это уже не игра!  
	- Сколько там было воды? - шепотом спросила я Кристину.  
	- Это большая грелка... Два с половиной литра: - в тон мне ответила она.  
	Ого! А я-то сдуру сама себе вообще три "заказала"! И ведь попробуй не выдержи - раскусят в два счета...  
	- Я больше не могу! - простонала с кушетки Эрика, и это было очень похоже на правду.  
	- Еще чуть-чуть!  
	На месте режиссера, я бы давно уже дала команду "Стоп!" , но Алекс был неумолим. В конечном итоге кружка было опустошена вся до последней капли, так что на бедняжку Эрику было жалко смотреть. Если Алекс и впрямь был поклонником вздутых женских животов, то он явно не потратил время зря!  
	- Спасибо, доктор! - с кривой улыбкой вымолвила Эрика, натягивая трусы.  
	- Приходите еще! - с ехидцей ответствовал ей "доктор".  
	- Стоп! Снято!  
	Эрика опрометью метнулась за ширму, к унитазу. Судя по звукам, там из нее ударил целый фонтан воды!  
	- Эх, такой эпизод пропадает! - усмехнулась Кристина.  
	- Ты о чем? - спросила я в недоумении.  
	- Слышишь, как хлещет? Они любят такое снимать. В меня как-то раз две такие кружки закачали, так струя вон до той стенки была!  
	- Да ну?! ! - изумилась я, глядя на достаточно субтильную с виду Кристину.  
	И как это столько воды в ней могло поместиться?  
	- Ну да, - подтвердила она, - Чуть не умерла, правда, но выдержала...  
	- Я бы на твоем месте зазналась! - со скрытой издевкой произнесла я.  
	Уж не об этой ли "звезде экрана" рассказывал мне Илья? Тут из-за ширмы появилась растрепанная Эрика.  
	- Что-то тяжело сегодня пошло, - вздохнула она, - Думала - лопну!  
	- Заметно было! - согласилась Кристина.  
	- Оля!  
	Я вздрогнула. Вот оно, началось:  
	- Теперь твоя очередь! - усмехнулась Эрика 
	- Смелее, не бойся!  
	Алекс с затаенной усмешкой снова наполнял резиновую кружку водой. Илья сосредоточенно прилаживал к штативу камеру.  Сопровождаемая сочувственными взглядами девушек, я неловко уселась на краешек кушетки. Ложиться под клизму после всего увиденного не хотелось совершенно.  
	- Не волнуйтесь, Оля! - как мог, успокоил меня Алекс, плотоядно глядя на мою попку, - Все будет хорошо! Камера готова?  Илья деловито кивнул.  
	
	- О кей! Игорь, приступайте: Сцена без слов! Оля, сейчас вы встаете, по моей команде снова подходите сюда, ложитесь на левый бок, Игорь делает вам клизму - все! Рекордов от вас никто не требует, на первый раз достаточно будет и одной кружки:  
	Боже, а я еще воображала, что самыми идиотскими постановками, в которых мне привелось играть, были сценки в школьном драмкружке! Ну, Антон Алексеевич: Заметив отмашку режиссера, как во сне ложусь на кушетку и покорно разрешаю снять с себя трусики. Меня вежливо просят поджать ноги к животу, и я тотчас чувствую, как под пристальным взглядом камеры в мою бедную попу лезет холодный толстый наконечник. Мамочка! Как же я дошла до жизни такой? Зажмуриваюсь, чтобы не видеть похабной рожи суетящегося возле меня Игорька и мелькающего за его спиной красного огонька видео. Внутри живота начинает расползаться противная холодная волна: Так, уже и водичка пошла! Ну, теперь держись, Оля! Стиснув зубы, терплю, хотя в туалет захотелось почти сразу же. Стараясь унять тупую распирающую боль, осторожно пытаюсь массировать живот, но становится только хуже.  Кажется, я невольно застонала:  
	- Дышите глубже! Расслабьтесь!  
	Закусив губу, молча следую (а куда деваться?) этим незатейливым советам. Мыслей - никаких. Я просто лежу и тупо гипнотизирую взглядом до обидного медленно съеживающуюся кружку клизмы. Все сконцентрировано на ощущениях в собственной утробе. О том, как я выгляжу со стороны, не хочется даже думать:  
	Наконец, пытка подходит к концу. Не веря своему счастью, жду, когда наконечник шланга покинет мой задний проход, после чего с нарочитой аккуратностью натягиваю трусики чуть ли не до самых подмышек. Изнутри меня буквально разрывает, но я еще нахожу в себе силы оправить юбку и с деланной улыбкой поблагодарить своего мучителя.  
	Красный огонек гаснет.  
	- Снято! Всем спасибо!  
	- Ну, как? - едва стоя на ногах, интересуюсь я.  
	Поднятый вверх палец вместо ответа. Я сдержанно киваю и, держась за живот, иду в туалетную кабинку. Все! Я сделала это!!!  Материал будет чумовой! Но не завидую шефу, когда я завтра буду выкладывать ему все, что думаю по поводу таких вот редакционных заданий:  