	Категория: Гомосексуалы, Группа, По принуждению
	Автор: vsedlyavas
	Название: Бильярдная. Часть 2
	
	
	- Ха! Соска! Пришла в себя?  
	Я ничего не ответил... .  
	- слышь шлюха! Отвечать надо, когда тебя спрашивает хозяин!  
	- Да пришёл.  
	Ну тогда поработай!  
	Коля подошёл ко мне, и вытащил свой хуй. Что опять решил сосать заставить чтоли? Хуй в висzчем положении был в несколько раз меньше... Я взял его в рот, и тут: : он начал мочиться. Моча потекла по подбородку...  
	- Глотай, сука!  
	Естественно всё проглотить я не мог... Но попытался! Горько-солёная и горячая на вкус... Гадость! Меня чуть не стошнило! Под конец он выдернул хуй изо рта и обоссал лицо! Потом сказал!  
	- Умойся!  
	И вышел. И то правда. Я смыл сперму и мочу с лица, прополоскал рот... Потом подумал, разделся и залез в душ! Душ у нас был.  
	Не знаю что тут было раньше, но нам достался отлично оборудованный санузел... Осторожно подмылся, смыл с себя всю гадость...  
	Одежду одевать не стал... Побрезговал...  
	Сидеть в туалете было скучно, и я рискнул выглянуть в бильярд: Чуть приоткрыв дверь, глянул в щёлку... Увиденная картина меня поразила... . К бильярдному столу за руки и ноги была привязана Алла. Губы были искусаны, в глазах стояли слёзы, один из налётчиков двигался над нею... . через другой стол они перегнули Ирку, Из влагалища у неё торчало горлышко пивной бутылки, а Коля пытался засунуть ей кий в задний проход. На столе сидел ещё один из налётчиков, и держа, Ирку за уши, насаживал её  ротик на свой хуй. Пока я наблюдал за этим, я не заметил как чуть приоткрыл дверь. Удар захлопнул дверь, и бросил меня на пол... Дверь тут же открылась, и в сортир ввалилось человек пять.  
	- Гы! Красава!  
	- Гляди, помылся! Чистенький! Никак ещё хочет!!!  
	- Не! Я пас! Хватит, а то мозоль себе натру!  
	- Я тоже... Выжат, как лимон... .  
	- А мы его... . вот!  
	Говоривший поднял, валявшуюся возле двери оброненную в схватке мою дубинку.  
	- А ну становись рачком... .  я ещё не решил подчиняться, или попробовать его ударить: :  кто то обошёл сзади, и ударом по ногам, поставил меня на колени, затем, схватив за волосы, нагнул:  
	- Без смазки не пойдёт:  
	Я с ужасом ждал что будет: ПР гораздо толще хуя... Мне снова харкнули на очко, и начали вкручивать (не всовывать, а именно вкручивать) дубинку: Анус, хоть и растянутый ранее, сопротивлялся такому вторжению. Я изо всех сил сжал зубы, и ткнулся лбом в пол... Дубинка, вращаясь и покачиваясь, миллиметр за миллиметром лезла внутрь... . Потом её выдернули, несколько раз плюнули мне в раскрывшееся очко, по моему кто то даже высморкался туда же, и снова ПР полез внутрь... На этот раз легче!  
	Насильник начал размашисто им двигать, снова выбивая из меня стоны... Самое страшное что хуй у меня от всего этого сразу вставал. Раньше они это не заметили, а сейчас меня не закрывал унитаз, и кто то обратил на это внимание.  
	- О да ему нравится!!!  
	- Пидор, да ты шлюшка!!!  
	- А ну-ка тащи бутылку из под шампуня!!!  
	Пока один продолжал орудовать у меня в заднице дубинкой, кто то сбегал к бару и принёс бутылку из-под шампанского. Её поставили на пол, затем выдернули дубинку из задницы... .  
	- А ну-ка присаживайся!  
	Я, опять передвигаясь враскоряку, подошёл к бутылке, присел над нею... Холодное стекло, коснувшись горящего сфинктера,  принесло облегчение... . Мне захотелось унять зуд и внутри, и я присел ещё больше. Горлышко легко проскользнуло внутрь. Как восхитительно прохлдадно!!!! Я продолжал опускаться, пока не стало больно. Где то треть бутылки была во мне:  
	
	- Глубже!  
	- Не могу.  
	Ответил я.  
	Тогда кто то сзади надавил мне на плечи! Бутылка пошла глубже. Пока что было не слишком больно, но когда вошло полбутылки,  растянутый свинктер как будто резануло. Я заорал, А тот что давил на плечи, навалился всем весом. Я плюхнулся на пол, а бутылка оказалась во мне! Анус горел, мне хотелось вытолкнуть из себя эту чёртову бутылку:  
	- Встань.  
	Я встал:  
	- Наклонись, и раздвинь булки:  
	я выполнил приказание, повернул голову и глянул на себя в зеркало: из жопы у меня отвсвечивало донышко.  
	- сядь.  
	Я снова сел. Передо мной оказался чей то хуй.  
	- соси.  
	Почему то всё это очень сильно возбуждало меня... . мой хуй уже изошёл на смазку, мне безумно хотелось разрядиться, и это причиняло мне неудобства. Но это было ничто по сравнению с муками, которые причиняла бутылка в попе. Так, сидя на полу с бутылкой в заднице, я минут 40 отсасывал чей то хуй. Скулы сводило, а он всё не кончал. Вероятно сегодня уже много раз трахнул и меня и девчёнок... Наконец мне удалось высосать из него каплю спермы...  
	- Пошли!  
	меня повели в зал.  
	За это время диспозиция изменилась.  
	Ирку пытались пиздой посадить на бильярдный шар, обильно смазанный вазелином, а Алла валялась перегнутая через стол, по видимому без сознания.  Меня подвели к ней, и заставили вылизывать ей зад. Попа, как и у меня была открыта, и оттуда текла сперма. Попа пахла спермой, и простите за тафталогию, попой... Девчёнкам клизму никто не делал... Когда я начал вылизывать, Алла вздрогнула,  значит была в сознании: Когда я начисто вылизал обе дырочки, мне вручили бутылку из под пива, и сказали засунуть донышком вперёд: Не сказали куда, и я немного подумав, принялся засовывать в пизду: Когда бутылка пошла наполовину в горлышко бутылке вставили кий, и упёрли его в стойку бара, чтоб Алла не смогла вытолкнуть бутылку. Такую же операцию проделали и с её попкой. Потом меня подтащили к Ирке. Ира лежала на спине на полу, между её половых губ, растянутых до невозможного,  выглядывал шар: ноги были чуть согнуты и разведены: В попу был вставлен кий. Он лежал свободно, но видимо Ире не хватало сил его ни вытолкнуть, ни вынуть руками... Мне приказали ласкать её клитор. Я наклонился и поцеловал его Ирка застонала. Я продолжил: только я разошёлся вовсю, как меня оттащили.  
	- Вытаскивай:  
	- Что?  
	Не понял я...  
	- Бутылку из своей жопы! Или тебе понравилось???  
	Я поднатужился, и бутылка из-под шампаского выскользнула из меня... Анус чавкнул, и остался открытым... Мне даже показалось что туда задул ветерок... В общем воздух свободно проникал туда... Как будто в открытый рот... . Тут (о ужас!) вошёл Коля, таща за собою кобеля Ваську, постоянно отиравшегося неподалёку... . Васька был трусливой тварью, от других собак шугался как от огня, они его часто опускали всей сворой: один раз даже выебали по моему... . видно у них всё как у людей... . даже пидоры водятся... Так вот: Меня заставили сосать Ваське, пока его член не пришёл в боевое положение... Странный у собак член, надо вам сказать: с острым кончиком... . в общем странный... Потом меня развернули к нему задом, и сказали направать... Васька сразу начал двигать тазом, но естественно мимо: Повинуясь приказу, я взял его за член, и направил себе в жопу... Член у Васьки был конечно поменьше дубинки, но это с лихвой компенсировалось скоростью фрикций... Человек не может с такой скоростью... . я думал умру. 
	
	Плюс ко всему мне сказали продолжать вылизывать Ирку: : Полсностью сосредоточиться на этом я не мог, то и дело замирал... .  минут через 10, Васька, остановился... Я с ужасом почувствовал что его хуй начал расти... .  
	- ААА что это???  
	Я запаниковал.  
	- Стой спокойно!!!! У собак всё так!!! Терпи!!! Это временно!!!  
	Из глаз у меня катились слёзы, а все присутствующие ржали надо мной... Хуй Васьки там внутри увеличился до невообразимых размеров, и естественно застрял... Мне снова сказали лизать Ирку, и я поустил голову к её пизде: проведя в этой позе минут двадцать, я почувствал что его член уменьшился до нормального состояния и выскользнул из меня... Одновременно оттуда хлынул целый поток собачьей спермы: : Я упал на пол и уснул... А может потерял сознание... Пришёл в себя я уже утром... В моей заднице были вставлены руки девчёнок, а мои руки соответсвенно находились у них в попках: У Алки из пизды торчал мой ПР, вставленный туда сантиметров на 20-25... А у Ирки отсвечивал всё тот же бильярдный шар... Раздался хлопок двери, я перевёл взгляд, и увидел Шефа:  