	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Трапер
	Название: Не такое уж и плохое лето
	
	
	Это случилось почти полтора года назад. Молодому человеку по имени Денис выпало летом лечь на обследование в районную больницу. С одной стороны его это совсем не радовало, ведь предстояло провести почти две недели в душной палате, в то время как все его друзья уже разъехались по дачам и наперебой в sms-сообщениях хвалили тамошнее времяпрепровождение. Как назло каждый хвастался свежим воздухом, тёплой речкой, классными девчонками, готовыми на многое на речном берегу под луной. И каждый звал погостить у него. Денис каждому пообещал посетить его летнее пристанище, хотя и понимал, что до этого ещё далеко.  
	Но с другой стороны молодой человек надеялся, что в больнице наверняка проходят практику молодые медсестрички, с которыми можно было бы довольно весело проводить время не хуже, чем его друзья на берегу водоёмов.  И вот настал день прибытия. Денис довольно быстро оформился в административном здании и пошёл в указанный в карте корпус. Больница была выполнена в классическом советском стиле и представляла собой довольно мрачный архитектурный ансамбль из обшарпанных и порядком посеревших от времени зданий. Но молодого человека это не волновало. Он хотел только побыстрее пройти обследование и вырваться к друзьям. Ну и практиканток пощупать не мешало бы. Однако при виде своего корпуса его тут же оставили сексуальные мысли. Здание, непонятно почему, казалось самым тёмным из всех. Оно навивало мысли об оживших в морге мертвецах, маньяках-врачах и прочие ужасы.  Но делать нечего, пришлось идти внутрь. Денис довольно быстро поднялся на свой этаж и прошёл в отделение. Первым делом он отправился к сестринскому посту. Находившаяся там медсестра оглядела его равнодушным взором. Молодой человек поздоровался и отдал ей документы.  
	- Новенький, - каким-то усталым и одновременно безразличным голосом проговорила сестра. - Ладно, вон палата. Будешь там.  
	- Спасибо. А кто мой врач?  
	- Он сейчас придёт. Его вызвали в другой корпус.  
	- Понятно. Благодарю вас, - таким же тоном ответил Денис и не спеша пошёл в палату.  
	Там находилось всего трое пожилых больных. Они, конечно же, тепло приветствовали молодого человека, впрочем, без особого энтузиазма, а больше скорее с жалостью. Как позже выяснилось, Денис был самым молодым в отделении.  
	Молодой человек распаковывал вещи, как вдруг в палату зашла вторая медсестра. Денис невольно обратил на неё внимание.  На вид ей было 40-45 лет, но выглядела она довольно неплохо. При её росте где-то 165 см она была пониже Дениса примерно на голову. Её грудь третьего размера покоилась в кружевном лифчике, маняще проглядывающем в разрезе белого халата.  Вошедшая посмотрела на Дениса своими голубыми глазами и сказала, что ему предстоит уже сегодня вечером сдавать анализы и что необходимую тару он получит сегодня же вечером. Молодого человека это обрадовало, во всяком случае появилась надежда на скорое освобождение.  
	Денис переоделся в спортивные штаны и футболку и вышел погулять в коридор. Всё же там было прохладнее, чем в палате.  Через некоторое время его вызвал врач, осмотрел и сказал, что уже через дней десять он сможет уйти на свободу. Дениса это известие обрадовало, но в тоже время он отдавал себе отчёт в том, что ему почти две недели придётся скучать. Хотя оставалась надежда, что ещё подселят кого-нибудь из ребят. И в тоже время у него не выходили из головы голубые глаза медсестры. В них было что-то тёплое, доброе, словно бы родное.  Наступил вечер. Медсестра позвала его и выдала баночку.  
	- Только ты подмой себя, чтобы никакой грязи не попало, - вполголоса предупредила она его. - А то анализ может не получиться.  
	Молодой человек взял мыло с полотенцем и пошёл подмываться. Войдя в ванную, Денис решил первым делом последовать совету медсестры. Однако возникла небольшая проблема: дверь в ванную не запиралась. Правда, было уже довольно поздно, и вряд ли кто из больных решил бы воспользоваться в ванной.  
	
	Молодой человек включил воду, приспустил штаны и стал намыливать свой член. Когда данная процедура была закончена,  
	Денис сдал анализ в баночку. Затем поставил её в находившийся тут же ящик. Потом немного подумал и решил подмыться ещё раз.  
	Исключительно в плане личной гигиены. Он выключил воду и стал было вытираться, как вдруг в ванную вошла медсестра. Она испуганно остановилась. Денис успел прикрыться полотенцем.  
	- Ой, извини меня, - сестра виновато опустила свои голубые глаза. - Я думала, ты уже ушёл. Я пришла за анализами.  
	С этими словами она взяла ящик и быстро вышла. Денис оделся и тоже быстро ушёл. От происшедшего мысли в его голове крутились как шарики в барабане спортлото. Молодой человек зашёл в палату. Все его соседи уже крепко спали. Денис разделся и лёг в кровать. Заснул он достаточно быстро. Во сне он нежно целовал и лизал груди медсестры, а она в ответ сладко постанывала и шёпотом просила, чтобы он не останавливался.  Вдруг кто-то дотронулся до его плеча. Денис быстро вскочил. Это была сестра.  
	- Прости, я забыла: тебе ещё нужно анализ сдать, - шёпотом проговорила она.  
	- Иду, - ответил потрясённый Денис.  
	Они вместе подошли к посту, и медсестра протянула ему новую баночку.  
	- Как сдавать - ты знаешь, - сестра одарила Дениса весёлым взглядом.  
	- Конечно, - также весело ответил молодой человек.  
	По уже отработанной схеме Денис включил воду, приспустил штаны и стал намыливать свой член. Когда он уже смыл мыльную пену, в ванну вошла сестра и направилась к молодому человеку. Денис от неожиданности замер. Медсестра остановилась рядом с ним и посмотрела на мужское достоинство Дениса.  
	- Большой, - заключила она.  
	- Да? - как дурак ответил Денис.  
	Тем временем сестра обняла его за шею и стала нежно целовать в губы. Волна возбуждения накатила на молодого человека.  Он тоже обнял женщину и стал гладить руками её спину. Медсестра закончила поцелуй и стала снимать с Дениса футболку. Он помог ей в этом. Затем женщина сняла с него и штаны. Денис остался совсем голый. Сестра стала гладить своими нежными руками его молодое тело, целовала его шею, грудь, живот, опускаюсь всё ниже и ниже к уже порядком возбуждённому члену. Денис буквально был на седьмом небе от счастья. Женщина выпрямилась, взяла одной рукой его член и игриво посмотрела Денису в глаза. Молодой человек стал расстёгивать её халат. Сестра помогла ему и скоро осталась в широких медицинских брюках и кружевном лифчике. Денис прильнул к медсестре и стал целовать её грудь. Попутно он пытался расстегнуть руками застёжку бюстгальтера. Наконец он её одолел, и взору Дениса предстали две сочные груди. Они были такими аппетитными и по-матерински манящими, что молодой человек быстро принялся страстно их целовать, сосать и облизывать. Женщина начала тяжело дышать и сладко постанывать.  
	"Как во сне" , - подумал Денис.  
	Он опустился ниже, стал лизать живот медсестры, и уже хотел было снять с неё брюки, но она остановила его.  
	- Нет, этого не надо, - шёпотом, но довольно решительно произнесла она.  
	Это немного огорчило Дениса. Он выпрямился. Но сестра снова улыбнулась ему, опустилась на колени и взяла в рот его член. Такого наслаждения Денис не испытывал никогда в жизни. Да, девчонки ему уже делали минет, но чтобы так чувственно: Она делала его без помощи рук, просто одними губами и языком. Причём язык был настолько юркий, что за секунду успевал облизывать весь ствол члена не только вверх и вниз, но и по окружности. Затем женщина взяла в рот его яйца, и стала облизывать их то по одному, то сразу оба. Так она чередовала предметы облизывания. Денис был уже готов кончить. Сестра поняла это, и полностью заглотила его член, попутно нежно поглаживая яйца. Молодой человек не мог больше сдерживаться и начал извергать своё семя. Женщина с причмокиванием выпила всю сперму до капли. Затем она стала целовать всё тело Дениса.  
	
	Через некоторое время его член снова обрёл твёрдость. Сестра снова опустилась на колени, но на этот раз медсестра зажала его между своих грудей и Денис начал трахать её в сиськи. Попутно она ласкала головку его члена языком. Волна наслаждения снова накатила на Дениса.  
	Медсестра ловко взяла его член в рот и молодой человек снова спустил всё до капли. Но женщина не проглотила его сперму, а приоткрыв рот показала, как много он накончал. Денис не удержался и стал целовать женщину в губы. Она передала ему часть семени и они вместе всё проглотили. Молодой человек никогда раньше не пил своей спермы, но вкус ему в общем-то понравился.  Потом они стали одеваться и одновременно познакомились. Медсестру звали Екатериной Владимировной, работала она в этой больнице уже почти 10 лет. О своём возрасте она деликатно умолчала. Денис рассказал немного о себе.  Позднее они сдружились. Дежурила Екатерина Владимировна через сутки, поэтому Денис старался выспаться, чтобы ночью во время дежурства подольше побыть с ней. Естественно, ни одна такая ночь не проходила без превосходного минета. Иногда был анальный секс. Но дальше дело никогда не заходило. Денис думал, что "тётя Катя" просто не хотела изменять мужу, однако делать минет и оральный секс - это же вполне конкретная измена. Денис неоднократно пробовал спросить Екатерину Владимировну о её семье, но медсестра почему-то не хотела об этом рассказывать, а на прямые вопросы только улыбалась или отвечала уклончиво.  
	Так прошли восемь дней. Накануне отъезда должна была дежурить тётя Катя, но она почему-то не появилась. У заменяющей её сестры Денис узнал, что Екатерина Владимировна заболела. Естественно, адреса, чтобы её навестить никто из её коллег не знал,  а может просто не хотели говорить.  
	Больницу Денис покидал очень расстроенным. Ему хотелось хотя бы на минуту увидеть тётю Катю, однако он понимал, что это ему вряд ли удастся.  
	Хотя почти через полгода, прогуливаясь недалеко от больницы, Денис встретил Екатерину Владимировну, но это уже другая история.  