	Категория: Свинегры, Ваши рассказы
	Автор: алина 79
	Название: Во второй раз
	
	
	Первый раз как я уже писала был в сауне, мне очень все понравилось, но вот когда на следующий день мы протрезвели в глаза друг другу пытались не заглядывать друзьям пару дней не звонили, но ночью поговорив а потом возбудившись и переспав очередной раз друг с другом решили повторить опыт с парой при чем с той же, мой парень Олег должен был поговорить с ними.  Как нестранно они тоже все оценили и им все понравилось, а как может быть иначе годы то молодые) ) ) ) . Скажу сразу что касается нас оставляю своё и имя парня своего на тот момент неизменными а вот второй пары изменю, всякое бывает в жизни) ) )  Собрались мы у нас посидели, выпили. Поболтали правда в воздухе повисла неопределенность - И что дальше? ... . ну мы решили с Олегом не терять время и начали целовать решив размяться друг с другом плавно перейдя потом на других партнеров.) о этом я мечтала всю неделю и даже о том что это будет я уже вся взмокла. Мы начали целоваться плавно раздевая друг с друга, наши друзья Ваня и Марина тоже стали делать нечто подобное. Благо расстеленная за ранее кровать и ее размеры позволяли на ней уместиться вчетвером. И вот Олег полулежа у моих ног, раздвинул пальцами половые губки, и его язык заходил вдоль и поперек,  ныряя вглубь уже влажной дырочки, играясь пальчиками с клитором. Так не могло долго продолжаться я хотела его и попросила его повернуться в 69 что мне очень нравилось. Наши же друзья уже во всю стонали и охали в классической позе. подготавливая каждый своего партнера для другого. И вот наконец-то ребята переморгнувшись решили поменяться УРА подумала я, я так этого ждала и хотела.  
	Я лежала Ваня подойдя развел широко в стороны мои ножки и начал++ засовывать два пальца во влагалище как можно глубже я начала изгибаться о боже как я этого хотела. Неторопливо он вязл меня и поставил раком он не торопился его крепкий член начал таранить мою киску то полностью, до самого основания погружая его внутри то, весь выводя его наружу, оставляя внутри лишь головку.  
	Так не могло продолжаться долго и он начал наращивать темп. Наши любимые тоже зря время не теряли, марина скакала на моем Олежке.  
	Я чувствовала что скоро и сама кончу и кончит Ванька, тк его член просто рос и распирал мое киску, Олежка тоже был готов выстрелить спермой в ротик Маринки которая соскочив с него уже делала ему минет смачно причмокивая. Кончив обильно каждый из мальчиков сели и решили отдохнуть. Я же не хотела останавливаться и сразу же принялась целовать их двоих. Они сидели облокотившись рядом на стенку, я их облизывала вернее их уже практически готовые в бой упруги е и достаточно большие члены.  
	И вот меня поставили раком Олег стал ебать меня сзади просто разрывая меня на части, Ваня же просто сидя подставил свой член под мой ротик и его твёрдый член заполнил мой рот. Я целовала и сосала его, как сумасшедшая. Я люблю чувствовать член во рту особенно как он напряжен чувствовать каждую его прожилку. Это так возбудило Олега что я даже не думала что он так может быстро кончить и струя горячей спермы проникла в меня. Но потом я поняла для чего он это сделала кончил он в меня но не все остатки попали точно на попку которую он сразу стал разминать пальчиками. И вот он приставил уже готовый и стоящий член в мою попку по миллиметру проникая в нее. А я просто рычала над членом Ваньки который уже был бы не прочь занять место Олега,  Маринка же наслоившись малым смотрела на нас слегка играясь со своей киской. Мой стал накачивать мою папку с каждым движением проникая все глубже и глубже доводя меня до ума помрачения. Я чувствовала что Ваня хочет под лезть под меня и я попросила Олега на минутку остановиться, он вышел из попки, а Ваня быстро пролез под меня и я вскочила на него сделав пару скачков на нем я уже забыла о муже но лишь до того момента как он начал пристраиваться сзади и наклонив меня чуть на Ваню начал буравить мой зад. О боже как это было приятно, я начала сама потихоньку насаживаться на него не теряя при этот темпа Вани, который уже был готов закончить тк в киске стало очень плотно. Тут к нам присоединилась и его пассия начав его целовать потом ей стало этого мало и она присела на него сверху, он начал упиваться ее соками и проникать в ее киску пальцами языком при этот яростно стоная. Все это нас настолько захватило и возбудило четыре стонущих тела, первым кончил Ваня и его Маринка, при этот я чувствовала что меня накрывает волна безумного оргазма, и не ошиблась я сделала пару движений и почувствовал что все я кончила теплота была по всему телу и горячая струя спермы выстрелила в меня в попку.  
	
	Мы все откинулись и лежали долго лаская меня, потом уснули правда каждый раз когда кто то просыпался, будил кого хотел и трахали друг друга без остановки так я первый раз была разбужена Олегом а потом и Олегом+++. . класссссссссс 