	Категория: Измена, Инцест
	Автор: Владимир Саликов
	Название: Жена и тетя
	
	
	Все имена в этой истории изменены, произосшла она недавно, прошлой осенью. Меня и мою жену (скажем Свету) попросил ее старший брат пожить у них на кваритире пока их не будет с женой (в отпуск уезжали на неделю) за квартирой посмотреть, но главное за его сынком Светеным племяником. Парню 14 (зовут его скажем Артур) опишу его высоки спортивного телосложения, красивый,  вообщем парень хоть куда. Мы приехали к ним утром брат сдал нам квартиру и племяника и они поехали на вокзал. Я и Артур тоже долго не остались и пошели я на работу он в школу. У светы сегодня был выходной поэтому она осталась дома одна наводить порядок. Домой я пришел после обеда Артур что то возился на кухне, а света принемала душ. Я пошел переоделся в нашу комнату после зашел пообедать на кухню. Светка выпорхнула из душа и подошла к холодилнику у меня встал от ее вида на ней был ее любимый короткий халатик который едва прикрывал ее аппетитную попку. Забыл описать свою жену ее 27лет 174 см блодинка голубые глаза очеравательный ротик грудь 3-го размера талия класическая 60 см длиные красивые ножки и очень клевая попка. Все мои друзья женатые или нет мене завидуют (хотя мне в самом деле с светкой повезло) . Вобщем забыв об еде я схватил ее в охапку и поташил в нашу комнату. Бросил на кровать и принеся целовать ее лицо. Она что пыталась сказать, но я уже развезал поясок ее халатика и присосался к ее груди, жена издала тихий стон. Я продолжал целовать ее тело стал спускатся вниз к ее белым трусикам.  
	Снимать я их не стал, отодвинув резинку в сторону стал лизать ее бритую свежую киску. Жена стала постановать я же засунул в нее палец и начал им ее трахать как только она потекла. Через пару минут жена прижала мою голову руками и попросила меня не останавливатся я и не собирался продолжая ласкать ее киску языком и трахая светку уже 3-мя пальцами. Жена издала громкий стон и кончила я тоже был награни и быстро сустил штаны достал свой член и вставил светке сразу по самые яйца она аж взвыла и кончила второй раз я начел трахать ее, но меня на долго не хватило и я довольно  быстро кончил. Мой член продолжал стоять по стойке смирно жена села на кровать я посмотрел в ее глаза полные похоти и недолго думая положив руку на ее голову ткнул головкой ее в губы. Жена принелась облизывать мой член потом заглотив его полностью принелась сосать его она у меня мастер в этом деле. Минут 5 я трахал ее в ее красивый маленький ротик. Потом вынул член поставил светку раком присел на корточки и спал лизать ее попку и киску. Через несколько мгновений она кончела. Я встал вошел снова в ее тугую киску и начал ее трахать постепено увеличивая скорость так я драл ее доволь долго она снова кончела , а я срузу за ней. Я поцеловал жену и пошел на кухню. Артур все это время седел в своей комнате и смотрел телевизор. 3 следующих дня пролители быстро на 4-й у меня был выходной я был дома один и зашел в комнату артура мне нужен был его компьютер.  
	Вдруг у меня появилась мысль Артуру 14 наверника полно порнухи на компе я принелся искать по папка где он ее прячет и нашел папку полную порно фильмов посмотрев быстро несколько я продолжел поиск и в друг накнулся на страную папку под названием света. Я ее открыл в папке было полно фоток моей светки в душе как она раздевалась мылась и (просто супер брила свою киску) дальше больше фотки как я лижу ее киску она сосет я ее трахаю во поршивец он все снял я наверно дверь не закрыл. На кухне есть небольшое окно в ванну под потолком вот что он тогда на кухне делал снимал мою светку. От всего увиденого я сильно возбудился пришлось бежать в ванную дрочить. Жене я нечего не сказал но всю ночь не мог заснуть не вдруг захотелось посмотреть как Артур отрахает свою красивую тетку. На следующий день я решил поговорить с артуром пока жена ушла в магазин. Я сказал артуру что видел светкены фотки на его компе и уверен что он дрочит смотря на них. Артур не стал нечего отрицать. Тетя Света такая красивая у меня каждое утро встает когда я ее вижу в ее халатике- поговорил он боясь смотреть на меня. Да я тебе понимаю- ответил я.  
	
	Хочешь ее оттрахать. Да, а можно- радостно проговорил он и тут же покраснел как рак. Ладно можно но чтобы все снял на камеру я принесу тебе видео понял. Да понял. О том как Артур отодрал во все дырки радную тетку в следующем раасказе. 