	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Jessie
	Название: Нэнси
	
	
	- Эй, отпустите мои руки!  
	Копы заржали. Тот, что держал его, отодвинул стул.  
	- Присаживайся, детка.  
	Второй достал бланк.  
	- Имя?  
	- Нэнси.  
	Копы заржали снова.  
	- Ага. А я - Майкл Джексон. Возраст?  
	- 22.  
	Записывающий критически осмотрел его.  
	- Сомневаюсь. Давно работаешь?  
	- Я не:  
	- Так, это проехали. Место жительства?  
	- Сан-Франциско.  
	- Давно?  
	- С рождения.  
	- Ага. Документы есть какие-нибудь?  
	Нэнси встал.  
	- Послушайте, вы:  
	- Сиди! - стоявший рядом толкнул его обратно. - Детка, не нарывайся.  
	Второй перечитал свои записи.  
	- Значит так, детка. С такими данными тебе прямая дорога в 9 отдел. Там они тебя немножечко подержат, выяснят твою личность, и отправят обратно. С конвоем. Ну: или мы можем тебя отпустить. После того, как ты заплатишь штраф, конечно.  
	Сколько ты сегодня заработал?  
	- Ничего.  
	- Правда? Вэн, обыщи-ка его.  
	Вэн поднял Нэнси со стула, засунул одну руку ему за пазуху, а второй похлопал по заднице, не столько обыскивая, сколько просто облапав.  
	- Пустой.  
	- Да? Плохо, - вздохнул коп, - впрочем: Повернись-ка задницей.  
	Вэн развернул его.  
	- Эй, вы не имеете права!  
	- Что мы имеем, детка, тебя не касается, - Вэн, не выпуская его плечи, провёл языком ему по щеке, - В 9 отделе работают не дураки и не монахи. Там тебя всё равно пустят по кругу, я тебе обещаю. А мы с Крисом - не маньяки и не извращенцы. Бить тебя не будем. Если, конечно, сам не нарвёшься. Понял?  Нэнси кивнул.  
	- Вот и отлично. Раздевайся, - Крис закурил.  
	- Совсем?  
	- Нет, только ниже пояса.  
	Нэнси, всхлипнув, снял стрейчи.  
	- Белья не носим, значит, - Вэн не столько спросил, сколько прокомментировал. Спустил штаны.  
	- Теперь ко мне и на коленочки, - он направил свой хер Нэнси в рот.  
	Хорошо смотритесь, - Крис, выпуская кольца дыма, тоже спустил штаны и начал дрочить.  
	- Тихо, детка, не увлекайся, это только начало. Теперь ложись на стол, хочешь - на живот, хочешь - на спину.  
	Крис погасил сигарету. Нэнси, подойдя к столу, облокотился на него грудью.  
	- Даже так? - Вэн, придерживая штаны рукой, подошёл к нему сзади, - шикарная у тебя задница!  
	Он облизнул руку и несколько раз провёл ей по своему херу. Потом, уперевшись Нэнси в спину, вошёл в него. Нэнси с шумом выдохнул воздух.  
	- Ох, ты такой узкий, детка!  
	Крис, продолжая дрочить, взгромоздился на другую сторону стола.  
	- Тихо, малыш, не напрягайся, - свободной рукой он поглаживал Нэнси по щеке.  
	Вэн, "лаская" нэнсины плечи, ритмично постанывал. Его движения становились всё резче. Наконец он кончил.  
	
	- Потрясающая задница!  
	Крис переместился на середину стола.  
	- Теперь поднимайся.  
	Нэнси с трудом встал. Его слегка трясло.  
	- Обними меня за шею и садись ко мне на колени, - Крис усадил его так, что нэнсины ноги оказались по другую сторону стола.
	- Не напрягайся, а то будет больно.  
	Он обхватил Нэнси за задницу и опустил его на свой хер. Нэнси вскрикнул от боли.  
	- Я же сказал, не напрягайся.  
	Вэн, устроившись на стуле, чиркнул спичкой.  
	- Он очень узкий, не порви его.  
	Нэнси, уткнувшись носом Крису в шею, тихонечко всхлипывал, пока тот, целуя его плечо, двигал его вверх-вниз.  
	Кончив, он поцеловал его в мокрую от слёз щёку.  
	- Ну, тихо, детка. Ты прямо как маленький. Вставай. Вэн, помоги ему.  
	Вэн поднял Нэнси на руки.  
	- Уже всё, одевайся. Слушай, ты что, недавно работаешь?  
	Нэнси, с трудом надевая джинсы, кивнул.  
	- Ну, ничего, потом привыкнешь. Да, кстати, ты, в случае чего, обращайся. Не забудем.  