	Категория: Измена, Инцест
	Автор: Владимир Саликов
	Название: Жена и тетя. Продолжение
	
	
	Вечером я сездил к другу и одолжыл цифровую камеру (она маленькая ее удобно прятать) приехов домой я поговорил с Артуром пока светка принемала душ. Мой план был прост завтра у светы выходной и у артура тоже я же весь день не буду дома так что артур может действовать. Камеру мы спрячем на кухне у того самого окна через которое он снимал светку первый раз. Вид оттуда прикрасный, а камеру не видно. Моя женушка очень любит чистоту поэтому хоть раз в день моется (или раз в 2) дверь же в вану открыть довольно просто на ней нет замка просто ручка как только светка разденится артур войдет как-бы случайно, а дальше по обстоновке. Только трахи ее сначала здесь в ванной а пока она будет подмыватся быстро перенеси камеру в свою комнату-сказал я Артур. В комнате артура мы нашли класное место его кровать была вся как на ладони. а вот камеру с нее заметить было трудно.  Утром я позавтракал и подмигнув Артуру ушел на работу вернулся я поздно часов в 11-00 (на работе все время думал как они там). 
	Жена уже спала Артур же сидел на кухне и что ел. Ты что не ужинал -спросил я его. Я и не обедал - ответил мне Артур и усмехнулся. Ты что ее весь день ебал-удивился я. Да-последовал ответ. Показывай, все снял- сказал я. Почти- ответил Артур.  
	Как это почти- вновь удивился я. Ну в ванной и в моей комнате я снял-ответил он. А вот здесь на кухне и в зале нет-сказал Артур. Ладно расскажешь пошли смотреть. -только и мог выговорить член у меня стал уже просто каменый. Мы двоем тих прошли в его комнату включили комп Артур нашел что надо и включил. В кадре была Света в одних трусиках она стояла у ваной и открывала воду. Пошюпав ее рукой она быстро снела свои трусики и залезла под воду. Артур вошел в ванную и замер смотря на свою тетку. Артур ты что -вкрикнула света- сума сошел. Ой извените тетя света я нечайно- пробормотал он при этом подошел чуть ближе. Света стояла в струях воды закрыв руками свою грудь забыв что ее бритая киска прикрасно видна. Не смотри на меня так и вобще выди отсюда-сказала светка. Немогу вы такая красивая тетя света-проговорил Артур  я бы все время на вас смотрел. Спасибо конечно но всеже немедлено выди уже не так гневно скозала света. Артур не шолохнулся продолжал взглядом изучать прекрасные формы моей женушки. Тут света заметила здоровый бугор в спортивных штанах артура. Тетя света погожите мне свою грудь. Ну ты племяник совсем сума сошел мало того что у тебя стоит на родную тетку так еще сиски тебе покожи. Ну пожалосто тетя света. Ладно смотри -сказала светка и опустила руки. Артур секунд 30 смотрел на ее сиськи потом одним прыжком прямо в одежде перемахнул к ней в ванну и прижав к себе принелся ее целовать. Отпусти меня немедлено -закричала света.  
	Артур даже не подумал это сделать продолжая ее целовать он левой рукой прижимал ее к себе не довая тете вырватся что та пыталась сделать правой начал мять ее красивую попку. Не надо -взмолилась моя жена. Вместо ответа артур начал орудовать своей правой рукой между светеных ножек дроча ее киску. Нет только не туда Артур перестань я же твоя тетя так нельзя. Однако ее сопротивление быстро таяло. Через минуту света переспала сотротивлятся и сама начала отвечать на поцелуи. Артур перестал держать ее и свободной рукой принялся мять ее сиськи. Он спал опускатся все неже целуя шею потом присосался к груди затем начел покрывать поцелуями ее животики наконец дошел до ее киски. От его прикосновеня к клитору светтка застонала. Тетя света вы просто супер -сказал Артур и принялся вылизывать ее. Артур перестань так же нельзя ну пожалусто ненадо-последний раз попросила света. Тетя света ты уже вся течешь тебе это тоже нравится может даже больше чем мне-ответил ее Артур и медленно вел в светену киску 2 пальца начал трахать ее ими. Светка застонала и уже больше не сопротивлялась. Артур продолжал вылизывать свету не забывая орудовать пальцами внутри это продолжалось несколько минут света уже стонала неперестовая и вскоре кончила. Артур оторвался от ее киски встал быстро стянул с себя одежду. Его немаленький даже чуть больше моего вроде член стоя как кол.  
	
	Ничего себе племяничик уже совсем большой -промурлыкала Светка. Она взяла своей нежной ручкой его член и стала его дрочить. Артур не долго думая повернул свою тетку спиной к себе и обняв одной рукой за талию другой нежно надавил на шею. Света согнулась встав буквой г красиво отпятив попку. Артур приставил свой член к ее текушей киске и медлено вошел в нее светкапри этом издала страстный стон. Артур взял ее за бедра и начел медленно насаживать на свой кол. Он трахал ее неспеша его член ходил в ее киске как по маслу. Светка стонала во весь голос приговаривая да еще трахай свою развратную тетю. Артур драл эту блядь (мою женушку) еще минут 6 она кончела раза 2 или даже 3 после он выдернул свой кол из нееи бурно кончел ее на попку и спину. Света опустилась на дно ванный и повернув голову посмотрела на племяника. Ты просто велеколепная телка тетя света лучшее всех. Cпасибо племяничик. Тетя свет я хочу тебя еще пойдем ко мне в комнату. Ладно сейцас подмоюсь и приду. О том что Артур делал с теткой в его комнате и как драл эту замужнею шлюху на кухне и в зале в ее попку в следующем рассказе.  