	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Алиса
	Название: Оксана
	
	
	Оксана была милой задорной семнадцатилетней девчонкой пока с ней не случилось одно происшествие. Как-то раз она каталась на велике на даче и решила сделать круг по объездной дороге. Частью её маршрута было шоссе и Оксана старалась держаться обочины, чтобы не быть сбитой несущимися на окромной скорости машинами. 
	Когда она почти уже подъезжала к съезду с шоссе, недалеко от неё остановился джип и оттуда вышли 2 здоровенных амбала. 
	- Тебя-то нам и нужно, девочка - сказал один из них и потащил Оксану в машину. 
	Оксана страшно перепугалась. Её швырнули на заднее сиденье, рядом с каким-то молодым мужчиной в военной форме, который сразу же стал внимательно её изучать медленно водя руками по её телу. Оксана попыталась закричать, но один из амбалов по кличке Михей запихал ей в рот нечто похожее на теннисный шарик с верёвочкой. 
	- Поехали - приказал генерал и машина тронулась, увозя Оксану далеко от дачного кооператива. 
	
	После примерно 3х часов езды машина остановилась у какого-то большого 2х этажного здания, вокруг него было несколько длинных одноэтажных построек, поже Оксана узнала что это были казармы. 
	- Чувствую я хорошо проведу свой долгожданный отпуск - усмехнулся генерал глядя на Оксану. 
	Михей завёл её в здание и провел в одну из комнат подвала в которой не было никакой мебели только голые бетонные стены и пол. В углу на потолке была прикреплена камера. После того как дверь в комнату закрылась, оксана упала на пол и зарыдала. Немного успокоившись она стала думать как ей выбраться из этой ситуации, но ничего на ум не приходило. Через некоторое время к ней зашёл генерал со своей охраной и вынул кляп у неё изо рта. 
	- Что вам от меня надо? - спросила Оксана еле держась на ногах от страха. 
	- Вопросы здесь задаю я - ответил генерал и вообще слушай меня внимательно, если хочешь остаться в живых и вернувшись застать свою семью в полном составе. С этого момента ты, девочка, полностью в моей власти. Я собираюсь замечательно провести свой недельный отпуск и на это время ты будешь моей игрушкой. Ко мне обращаться только "мой господин" и беспрекословно выполнять все мои приказы. За неповиновение ты будешь жестоко наказана. Поняла? 
	-Да
	Второй амбал по кличке крепыш быстро подскочил к оксане и дал ей затрещину
	- Что нужно отвечать? 
	- Да, мой господин - еле промямлила Оксана. 
	- А теперь иди хорошенько помойся. В ванной найдёшь бельё которое оденешь. И помни от твоего поведения зависит твоя судьба. 
	
	Оксане хотелось только поскорее выбраться из этого ужасного места поэтому она мехонически помылась и одела бельё: красные стринги и красную тонкую накидку. 
	Крепыш ввёл её во вторую комнату подвала, в центре которой стоял стол с разнообразными крепёжными механизмами. Генерал приказал ей залезть на стол и встать опираясь на колени и на локти. Руки ей завели за спину и привязали к верёвке уходящей в потолок, так что когда верёвка натягивалась ей приходилось ниже нагибаться подбородком к столу. Ноги тоже зафиксировали и оксана оказалась в очень щекотливом положении - все её прелести были выставлены наружу. дверь скрипнула и в комнату зашли ещё 3 здоровенных парня. Оксана не на шутку испугалась. Ей завязали глаза, так что она могла только слышать ужасные реплики
	- Ну что, михей, начинай. 
	Кто подошел к Оксане сзади и стал вставлять свой здоровенный хуй в её пизду
	- Да она не девственница, шеф! 
	
	- Ах ты грязная, маленькая тварь! Мальчики, не церемоньтесь с ней. 
	- Ну ка открой свой ротик! 
	Кто то стал иметь Оксану в рот. Парни менялись, кому то нравилась больше пизда Оксаны, а кто-то старался запихнуть поглубже свой член в её горло. Оксана билась в экстазе. 
	- Да эта маленькая шлюшка кончает! Ну тебе наверное не повезло крошка потому что я очень люблю трахать тёлок в задницы. 
	И тут же чей-то палец стал орудовать в её заднице. 
	- Ух ты как тут узко! Шеф, мой член в её попку не влезет. 
	- Тащи расширитель. 
	Оксана почувствовала как ей вставили в попу что-то странное, но самое ужасное что эта штука стала надуваться в её заднице. 
	Теперь в ней было 2 хуя нещадно имеющих её и ещё какая-то расширяющаяся штуковина. Оксана малила о пощаде, ей казалось что они раздерут её на части но вместе с тем она испытывала неведомые ей до сих пор ощущения, по силе с которыми ничто не может сравниться. Когда все пятеро парней по очереди кончили ей в рот, её освободили и отвели опять в первую комнату, где на этот раз появилась кровать. Оксана обессиленная уснула. 
	
	На следущее утро Оксана проснулась и сразу вспомнила все что произошло вчера. Тело ныло и чувствовала она себя отвратительно. Ей дали передышку до вечера. Несколько раз приходил крепыш и приносил ей еду. Фрукты и йогурты. Вечером пришел генерал и приказал ей чтобы она привела себя в порядок так как этим вечером состоится аукцион. Оксана не поняла что за аукцион, но судя по голосу генерала ей предстояло нечто не очень приятное. Её опять повели в ванную. А потом завели в какой-то зал, где было много народа - в основном мужчины. Все они были в очень странном виде - абсолюно голые, их лица скрывали маски. 
	сразу послышались грязные реплики. 
	-О, какой лакомый кусочек за такой я не пожалею ничего! 
	Начался аукцион, где предметом продажи являлась она сама. 
	Вскоре её купил один господин и их провели в ту же комнату где она была вчера. Господин приказал ей поласкать себя и тут она нечаянно обатила внимание на его член: он был стандартной длины, но в диаметре сантиметров 6. Оксане стало страшно. Ей приказали лечь на скамейку и раздвинуть ноги. Ей казалось что такой огромный член не сможет войти в неё, но она ошибалась. Он имел её почём свет стоит. И за этим всем как обычно наблюдал генерал. 
	- Дай мне свох дружков - крикнул госпдин генералу. 
	В комнату ввалилась вчерашняя пятёрка. 
	- Раскачайте ей задницу - приказал им господин и Оксану по очереди стали иметь в попу. Она раньше никогда не пробовала анального секса. По началу ей было больно и она старалась вырваться, но её крепко держали. Вскоре к великому своему изумлению она стала получать удовольствие. Это не осталось незамеченным и господин приказал принести ему клизму
	- что вы собираетесь делать - с ужасом спросила Оксана. 
	- Не твоё дело. 
	Её стали накачивать водой и когда она уже была переполнена сжалились и прекратили подачу воды. В задницу вставили пробку и господин опять стал её иметь. 
	Оксана кричала, но её это не спасло. Её безжалостно имели. Её хотелось вылить из себя эту воду, но пробка плотно сидела в заднице. 
	- А вы что стоите, идиоты? Вам что приглашение нужно. 
	Тут господин откыл дверь и сказал, ну всё деточка, можешь идти. Оксана на четвереньках поползла к двери, но к ней тут же подбежали двое и стали её иметь. Когда Оксана начала терять сознание, из неё достали пробку и вода со всякими неприятными звуками полилась наружу. 
	
	- Хоть ты и грязнуля, но я закончу своё дело - сказал господин и вставил член её в задницу. Когда он кончил, Оксану на руках отнесли в её комнату и на пару дней оставили в покое. 