	Категория: Подростки
	Автор: 302
	Название: Учительница. Часть 1
	
	
	Учебный год начался с двойки по физкультуре. Наша новая учительница, как мне показалось, меня просто ненавидела. Я с другом забыл форму для занятий, а она закатила скандал и заставила нас после уроков мыть весь спортивный зал. Друг мой, конечно отмазался, придумав историю о больной бабушке, к которой ему надо срочно ехать, а вот мне пришлось идти в спортзал после уроков.  
	Настроение у меня было ужасное. Все мои друзья пошли к какой-то девчонке на квартиру. Как мне сказали отмечать день рождения. Но я хотел попасть туда с другими намерениями. Ведь только на таких праздниках девчонки напиваются и позволяют творить с собой все что угодно. А так как мой сексуальный опыт был слишком мал, меня всегда привлекали такие праздники.  Мечтая об этом, я зашел в зал и увидел ведро с водой и швабру и эротические мысли сразу пропали. Я сел на лавку и стал придумывать как откосить от этого дела. В голову пришла идея показать старый талончик к зубному. И я пошел искать ее. Не найдя ее в учительской, я проследовал в тренерсую. Дверь была закрыта, но я все же постучал. Дверь открыла Ольга Леонидовна.  
	Я был просто ошарашен. Сейчас она не была похожа на ту злую физкультурницу которая пару часов назад срывала на мне свой гнев. Она стояла напротив меня и смотрела, ничуть не побоюсь этого слова "страстным взглядом". Через ее практически прозрачный топик виднелись, выступающие чуть набухшие сосочки. От такого зрелища у меня пробежали по телу мурашки, мой член принел боевое положение и готов был буквально разорвать ширинку на джинсах.  
	"Зайди!"-приказала она.  
	Я не смог противоречить ей и зашел. Она закрыла за мной даерь и спросила: "Ну что ты будешь исправляться?" 
	"А как?"-немного дрожащим голосом сказал я. "Я знаю!"-ответила она и опустелась на колени переда мной. Она резко спутила мои джинсы, трусы и вот мой полностью напряженный огнедышащий дракон был на свободе. Я не верил в то, что происходит, но черт это было на яву. Я чувствовал, как она своими теплыми руками обхватила мой член и начала брать его в рот, при этом сильно причмокивая, как голодная волчица поедает свою добычу. Своим горячим и нежным языком она ласкала мой пенис и я чувствовал как приближается оргазм. Легко придерживая и поглаживая мои яички, она стала полностью заглатывать мой агрегат, издавая тихие страстные постанования. Опустив руки ей на голову и взяв ее мягкие как шелк волосы, я стал немного помогать ей,  увеличивая скорость ее движений. Ее это не смутило, а напротив, она стала еще сильнее биться лицом о мой живот, чтобы дать мне еще глубже проникнуть в ее ротик. Почувствовав, что все идет к завершению, она быстро сняла топик и села так, что мой пенис был напротив ее рта. Сильно сжав его, Ольга Леонидовна водила его вперед и назад в ожидании оргазма. И вот лава моего свирепого вулкана брызнула. Сперма полилась в огромных количествах ей в рот, затем стала стекать вниз по ее соскам, и вот уже весь живот был забрызган соком любви. Она начала слизывать все до последней капли с моего члена, нежно поглаживая головку. Я, как мне показалось, был просто опустошен и набравшись смелости сказал:  
	"Ольга Леонидовна! Это было просто необыкновенно!"  
	"Постой! Ты думаешь это все!"  
	Она взяла меня за руку, подвела к стулу и посадила. Я сидел и смотрел, как она медленно снимала свои шортики. Оставшись в одних трусиках, она начала поглаживать свои сосочки, побуждая меня на новые действия. И вот все снова началось...  