	Категория: Случай
	Автор: Atilla
	Название: В тесных брюках в тесном автобусе
	
	
	Проснувшись утром, позавтракав, я начал собираться в институт, однако брюки еще не высохли после вчерашней стирки. "Что же делать" - подумал я ведь у меня одни более-менее приличные штаны. Тут я вспомнил о существовании еще одних брюк: их я наверное не надевал лет с 15, подумав что за 5 этих лет я вряд ли сильно вырос - решил их поскорее отыскать и в них пойти в институт.  
	Неважно, что они были летние из тонюсенькой материи, а на улице была зима; неважно что я на 2 размера стал больше - сказались успехи в конькобежном спорте и мускулатура нижней части моего тела была очень развита.  Оглядев в себя зеркало я подумал что не каждая девица нашла бы в себе смелость щеголять в настолько облегающих штанах. Даже ягодичные складки угадывались сквозь тонкую материю. И уж точно каждая девица позавидовала такой выпирающей и оттопыренной попке как у меня.  
	Но делать нечего придется идти так, подумал я натягивая пиджак.  
	На улице было не холодно минус 10 градусов, однако теснота и тонкость ткани штанов давали о себе знать. Через полчаса ожидания автобуса я считал что температура воздуха по меньшей мере градусов 20 ниже ноля.  
	Наконец подъехал долгожданный автобус и толпа ждущих уже полчаса людей понесла меня к дверям. В итоге я оказался кем-то прижат к какому-то верзиле да так что лицо мое было на уровне спины верзилы, и как назло поручни оказались далеко от меня.  
	Я, чтоб как-то поудобней устроиться еле дотянулся за поручень люка в крыше автобуса.  
	Вдруг я почувствовал что - что-то надавило на мою попку, тогда я не придал значения в такой давке. Но постепенно мне стало очень странным, что оно как-то мерно елозит. Я понял - это была рука высокого мужчины лет 40 который стоял через человека от меня. Выражение лица его было отсутствующее как будто он здесь не причем. Но я, почему-то, понял что это его рука.  
	Мне стало стыдно, но сказать ему чтоб отстал было неловко - кругом люди, и я решил покорно подождать остановки: "Народ будет двигаться на выход и я от него куда-нибудь улизну в глубь автобуса"-думал я, а он тем временем поместил свою руку на низ моих ягодиц и откровенно щупал меня. Только бы никто не заметил подумал я.  
	Через 5 минут автобус остановился и народ стал выходить я хотел было пробраться подальше от своего "ухажера", но вместо этого новая партия людей мерзнувших полчаса на остановке вдавила моего незнакомца вплотную ко мне сзади. Он стал возиться позади меня чем усугубил мою неловкость, мне казалось что люди в автобусе уже косятся на нас, и словно прочитав мои мысли мужчина, прижимавшийся ко мне, сделал еще пару движений и успокоился, я облегченно вздохнул, но он видимо иначе понял мой вздох и еще сильнее надавил мне рукой на попку. "Черт меня дернул надеть эти штаны" - посчитав что слишком облегающий вид моей попки мог привлечь внимание этого человека, подумал я. Вдруг я почувствовал как он обнял меня за бедро. Тут до меня дошло, что если он одной рукой меня обнимает а другой держится за поручень, что мне упирается в зад. Пока я делал все эти выводы его рука, прежде крепко державшая меня за бедра, стала блуждать по моему, неожиданно оказавшемуся в возбужденном состоянии пенису.  
	Внезапно я ощутил дрожь по всему телу и испытал сладкую истому, повинуясь инстинкту я сильнее прижался ягодицами к ласкавшему меня мужчине. Он тем временем запустил мне руку в ширинку. Мне уже было плевать на окружающих, я прогнул спину и глубоко дышал. Он стал постепенно продвигать меня в глубь автобуса там где находится соединение у двойных икарусов. Здесь я оперся локтями на невысокий поручень и сильно прогнулся. Сердце сильно стучало, дышать было тяжело. Он стал стаскивать с меня штаны! Я был не в силах сопротивляться. Вместе со штанами с меня сползли и трусы. Я почувствовал его горячий, судя по всему, не маленьких размеров член у своих ягодиц. Тут внезапно тряхнуло автобус и его жезл оказался во мне, от неожиданности я застонал. Автобус выехал на длинный и неровный участок дороги и мерно покачиваясь ехал дальше. За мной в ритм движения автобуса покачивался и мой соблазнитель. Глаза мне застилала какая-то пелена, чувство наслаждения усиливалось в геометрической прогрессии. Краем уха я слышал как за мной стал сильнее сопеть мой партнер. О, это было не выносимо, я крепче взялся за поручень и почувствовал как какая-то волна внутри меня брызнула тысячами тысяч брызгов. Я был обессилен, а человек сзади меня аккуратно надел на меня брюки, ласково застегнул мне ширинку, и нежно похлопав по попке вышел на остановке.  
	
	Только к конечной остановке я пришел в себя от неожиданно новых ощущений, от неожиданно новых горизонтов наслаждений расстилавшихся перед мной. Из динамика послышалась объявление о конечной станции, я вышел и пошел в институт.  