	Категория: Романтика
	Автор: Митара
	Название: Первое знакомство в реале
	
	
	Эта история произошла около года назад. Мне тогда было 19. У меня есть хороший друг, мы с ним познакомились очень распространенным способом - через мобильные знакомства. Как-то вечером он видимо умирал от скуки и написал смс. По воле случая оно пришло мне. Мы переписывались всю ночь. Он был старше меня на 1, 5 года и жил в соседнем городе, в котором я довольно часто бывала. Наше заочное знакомство продолжалось больше года. Не проходило недели, чтобы мы не общались. Потом переслали друг другу фото по электронной почте. Он оказался самым обычным парнем. Правда если я в свои тогдашние 19 тянула лет на 17, то ему можно было дать все 25! Но мне было совершенно все равно, как он выглядит! Главное - с ним было легко и свободно. 
	Так мы и существовали. Но однажды я приехала в его город по делам. День у меня тогда не заладился, я сидела на остановке и ждала маршрутку в совершенно отвратительном настроении. Зазвонил сотовый и звонил он. Я взяла трубку. 
	- Да? 
	- Привет, малышка (он любит меня так называть) ! Чем занимаешься? 
	- Сижу у вас на остановке на улице М... . Автобусы вообще бывают или это роскошь? 
	- Роскошь! Знаешь, случайно я здесь неподалеку! Могу за тобой заехать. Может все же стоит нам увидеться в реале? Ты не сильно занята? 
	- Сейчас уже нет. Ладно, заезжай. 
	- Отлично! Что за остановка? 
	- Около... 
	- Все понял! Ты во что одета? 
	- Свитер в разноцветную полоску и зеленые джинсы. 
	- О. k! Жди, буду через 5 минут! 
	Он отключился. Мое сердце билось как ненормальное. 
	"Успокойся, дурочка, можно подумать в первый раз свидание!"
	Пока я успокаивала себя подобным образом, около меня притормозила девятка. Он вылез оттуда и пошел ко мне. 
	- Привет! Мерзнешь? 
	- Уже монолит составляю со скамейкой! 
	- Давай в машину! 
	День тогда мы провели просто замечательно. Гуляли, были в кафе - все оказалось просто чудесно. Он оказался такой же, как я его знала по телефону - милый и веселый! Правда, немного не в моем вкусе, но довольно симпатичный со спортивным телосложением. Я знала, что он уже пару лет занимается борьбой. 
	Поздно вечером он провожал меня домой, в ту квартиру, что дала мне фирма. Шли мы по темной улице, когда из-за поворота вырулило 3 мужика. 
	- О! Какая пара! А девка-то хороша! Для этого парня слишком! Нам она больше подходит! 
	И они отвратительно заржали! Дима (мой друг) спрятал меня за себя. 
	- Пошли вон! 
	Мужики стали заходить с трех сторон. Два кинулись на Димку, а один вцепился в меня. То, что происходило потом, не поддается описанию! Свалка была хорошая, они лупили друг друга, а третий пытался уволочь меня оттуда! Я сопротивлялась как могла - от страха у меня появились нечеловеческие силы. В какой-то момент мне удалось вырваться, но тут третий ударил меня по голове. Что было потом - не знаю, потеряла сознание. 
	Очнулась в темноте, лежа на диване. Страх катапультировал меня с него. Я встала и пошла через темноту. Зубы стучали от ужаса. Я услышала в соседней комнате тихую музыку и единственное что смогла сделать это прошептать: 
	- Дим! 
	Он вынырнул из темноты. Я вгляделась в его лицо - фонарь под глазом и пара порезов. Но он жив! 
	Мы молча смотрели друг на друга. Потом он привлек меня к себе, нашел губы и сладко-сладко поцеловал. Я уже ничего не соображала и не сопротивлялась, когда он поднял меня и отнес на диван. Там стянул свитер и начал ласкать шею и плечи. Он был так нежен. Я сняла с него футболку. Мы посмотрели друг другу в глаза - обратного пути уже не было. 
	
	Долго лежали и просто целовались. Потом я почувствовала, что его рука расстегнула мне джинсы, залезла под трусики и ласкает меня под ними. Я раздвинула ноги пошире - какое же это было блаженство: 
	Его пальцы ласкали мне клитор и начали потихоньку погружать внутрь. Но видимо это было все же не очень удобно - Дима оторвался от этого занятия, быстренько снял с меня джинсы и белье. Положил поудобней на диван и прошептал на ухо: 
	- Малышка: Какая же ты сладкая: 
	У меня мурашки побежали по телу. Он погладил мне бедра и вновь запустил руку между моих ног. Его пальцы уже были все в смазке, он водил ими вверх и вниз, нажимая при этом на клитор. Его губы ласкали мне грудь. 
	Никогда и не с кем мне не было так хорошо! Я почувствовала приближающийся оргазм, и через секунду он накрыл меня. 
	Когда я пришла в себя и открыла глаза, то увидела, что он уже разделся. Я была вся мокрая, и член легко вошел в меня. Тут Дима был уже не так ласков. Он с силой насаживал меня на себя, его руки стали жесткими и сильно сжимали мое тело. Но именно это было самым лучшим! Я стонала от наслаждения, дергалась под ним. Кончили мы почти одновременно. 
	Дима лег на спину. Я закрыла ему рот поцелуем, а рукой начала ласкать член. Вскоре он пришел в боевую готовность. Я быстро села сверху и начала двигаться. Дима сжимал мою грудь, иногда попу, притом довольно сильно! У меня только мелькнула мысль "синяков-то будет", как оргазм накрыл меня. Не знаю, сколько времени это все продолжалось, скажу лишь, что когда я упала на кровать, у него и у меня не было никаких сил. Мы обнялись и через некоторое время уснули. 