	Категория: Экзекуция
	Автор: Barin
	Название: Латвийская рабыня
	
	
	Это откровение мне написала очаровательная молодая женщина тридцати лет из одного латвийского городка, которая случайно поняла, что в сексе ее привлекает то, о чем многие предпочитают молчать или тайно мечтают. Итак, ее рассказ... ...  
	У меня был друг, мы с ним встречались неоднократно, но никогда не разговаривали на тему садомазо. И вот однажды, мы встретились в очередной раз, что бы провести вместе время, он снял номер в гостинице, я пришла как обычно! Постучала. Он открыл быстро и резко затащил меня в номер. Снял с меня туфли, забрал сумочку и выставил за дверь, сказал, что войти я смогу,  только когда полностью разденусь в корридоре и стану на четвереньки. Я мало что поняла, но мысль об этом меня начала возбуждать. Я попробовала попросить впустить меня, но он ответил, что я зря теряю время и только нервирую его. Я разделась и встала на четвереньки. Постучала, он впустил меня. Уже в номере я собралась встать на ноги, но он не позволил, лишь молча подошёл и одел мне на шею ошейник с поводком. После этого он сказал, что теперь я его сучка и он будет делать со мной, что захочет. Я засмеялась, за что сразу же получила пощёчину. Он сказал, что впредь так и будет, а если я буду нервировать его,  то он придумает наказание получше.  
	На столе стояло шампанское и фрукты. Он налил себе в бокал а мне в неглубокую миску, и сказал пить с пола. Потом в дверь постучали и пришли двое мужчин. Саша (мой партнёр) взял за поводок меня и подвёл к ним. Мне велели встать, повернуться спиной и раскрыть руками бёдра, продемотстрировать всё своё хозяйство. Я выполнила, хоть и смущалась. Один нагнул меня вперёд и резко без предупреждения вставил почти всю руку в мою киску. Я вскрикнула, за что снова получила пощёчину.  
	Второй в это время попытался вставить пару пальцев мне в анус. Но честно говоря, эта дырочка у меня весьма маленькая, не разработанная. Я сжалась. Ну вообщем все одобрили мои прелести, и решили, что остаются!  Пока мужчины осваивались в одной комнате, Саша потащил меня во вторую, кинул на кровать и быстро и жёстко трахнул. Но в попу не лез.  
	Потом мы вышли к ним, все мужчины сели за стол, а я должна была сесть на полу на бутылку шампанского. И сделать я это должна была сама. Я села, на сколько могла глубоко. Поочереди я подсаживалась то к одному то к другому и делала им миньет!  
	Все по разу кончили мне в рот. Я запила коньяком. У одного пару капель упало на пол... меня заставили вылизать это и вдобавок я получила ремнём по заднице. Потом я целовала их ноги и просила прощение. В знак того, что они меня простили, они связали поводком мои руки, пропустили его через половые губы и закрепили сверху. Вообщем при каждом движении поводок врезался в писю. И если учесть, что при этом они совали разные фрукты внутрь меня, то конечно я шевелилась и натирала свои губки. Через какое-то время они развязали меня, положили на стол и сказали руками широко раскрыть половые губы, и не дай бог закрыть их без разрешения. Я выполнила. Они взяли коньяк, закрыли рукой мне рот и стали поливать на натёртую писечку. Боль была ужасная.  
	Кричать я не могла, но слёзы лились ручьём. Потом меня положили на кровать и стали трахать меня чем попало. В конце концов,  самый большой из них сказал, что сейчас засунет весь свой кулак мне во влагалище. Я ужаснулась а он сдержал своё слово.  
	Он сношал меня своей рукой, и что бы я меньше кричала, второй сел на лицо мне своим анусом и заставил вылизывать. До этого момента я этого не делала никогда. Мне было ужас как неприятно, но ослушаться я боялась.  Потом они прервались, сели снова за стол, а я осталась лежать...  
	Вот Саша пошёл в туалет, и позвал меня. Сказал стать на колени и смотреть как он мочиться. В конце сказал облизать его член. Меня чуть не сташнило. Но он предупредил, что если я этого сейчас не сделаю, то в следующий раз он будет писать сразу мне в рот, а те двое будут держать. Пришлось облизать его конец, он от этого возбудился и снова кончил мне в рот. Потом в комнате он рассказал это двум другим, им так это понравилось, что они тут же сделали тоже самое. И сказали, что постепенно приучат меня и я буду всё время ходить с ними в туалет и вскоре буду не только облизывать... .  
	
	Потом в туалет попросилась я... . они лишь засмеялись и сказали мне выпить ещё литр воды. Я еле- еле его осилила. Через несколько минут я нестерпимо хотела в туалет, а вместо этого меня начали трахать по очереди, и подставлять свои задницы для вылизывания. Когда меня отпустили в туалет, а точнее мне сказали зайти в душ, встать на четвереньки и писать при них как сучка на улице. Я очень хотела. но не могла никак начать, смущалась, пока меня не шлёпнули по заду и всё потекло само.  
	Больше я этих мужчин не видела, а мой друг уехал за границу.  
	А после этого случая я поняла, что мне это нравиться. Саша обьяснил это тем, что хотел новых ощущений. И если бы я не разделась в коридоре с самого начала, то ничего бы и не было. А так он понял, что я этого тоже хочу.  
	Всем кому понравились эти откровения я предлагаю продолжить дискуссию и написать мне по адресу terens@inbox.ru 