	Категория: Подростки
	Автор: Катя
	Название: В мои 17
	
	
	Мне 17 лет и зовут меня Катя. девственность я потеряла в 14 со своим тогда бойфрендом и с тех пор просто помешана на сексе. наверно вы знаете что французы одни из самых искусных в постели, ну что ж мне удалось в этом убедиться. я с 16 лет живу в америке, учусь в колледже здесь, у меня своя квартира, машина. родители-а именно мама изредко приезжает навестить меня. да и я частенько летаю в москву. когда я только сюда приехала, познакомилась с парнем в ресторане, он оказался француз учится в даунтауне, симпотичный накаченный брюнет, но честно сказать не обремененный особыми мозгами, да это и не особо важно честно сказть. важно то что в постели он просто Бог, я могла кончать по несколкьо раз за ночь. все начиналось давольно мило-кино, подарки, рестораны. на мой день рождение он мне подарил 101 красную розу, а я тогда еще жила в общежитии при колледже-так девчонки которые жили со мной в комнате просто обзавидывались. но верно говорят-сердцу не прикажешь. мы вскоре расстались, друзьями и не плохими, о сексе разговоров больше не заходило, я в скоре переехала в съемную квартиру и мы как то потерялись.  встретились мы случайно в новогоднюю ночь-2006-у общих как потом оказалось друзей в коттедже. я не пила, потому что была за рулем, ну вообщем то я было под действием других интересных веществ. и на это почве увидев его-налетела как бешеная чуть не порвав на себе дорогущее платье. он был пьян-улыбался, пытался меня поцеловать, спрашивал куда я пропала. а я толкьо улыбалась. спрашивала куда он собирается после. в общем и ежу понятно, в 5 утра мы покатили ко мне на квартиру...  
	- о боже адриан ты такой пьяный, я бесконечно хихикала и чесала свободной рукой ему за ушком. .  
	- кейт я хочу тебя, он гладил меня по ногам и пытался задрать платье, чтоб просунуть руку к моей киске. .  
	я начинала медленно но верно возбуждаться, когда мы подъехали к моей квартире я уже чуть ли не воползала из машины, мы чуть ли не побежали на второй этаж, так как лифт мы ждать просто не могли, он обнимал меня, целовал ужи, говорил как хочет меня и что всегда думал обо мне. .  
	я начила открывать дверь своей квартиры, он просунул пальчик под мое платье отодвинул трусики и стал теребить мой клитор, я тихонько начала постанывать. .  
	наконец дверь открылась мы практически ввалились в квартиру, он закрыв дверь прижал меня к ней и начал страстно целовать, спускаясь по шее на грудь, опускаю лямки платья (я была без лифчика) он целовал мою грудь-то нежно покусывая сосочки, то облизывая и засасывая их. . платья упало на пол, оставив меня лишь в трусиках, я сорвала с него рубашку обнажив его накаченный торс и со скоростью свет начала стягивать джинсы. . в скрое и он остался в один боксерах, я взяла его за руку и поташила в спальню. упав на кровать он стянул с меня трусики и припал губами к моей киске-приостановив его я достал из ящика небольшой пакетик, быстро разделила валяющейся там же кредиткой 2 дорожки и предложила ему. .  
	-о кейт ыт неисправима, что в 16, что в 17, сказал он строго но все же занюхал кокс из лежащий на той же тумбочке трубочке, я повторила за ним и оттолкнула его голову обратно к своей киске. .  
	Лизал он искусно - так же как и год назад... от кокса и истомы закружилась голова... через некоторое время я кончила... он начал целовать мой живот, грудь, шею, мы слились в сумасшедшем поцелуе... 
	я чувствовала его не маленький член упирающийся в мою киску, я быстро перевернула его на спину и стала сосать его член, то заглатываю его, то просто облизывала, играла с его яичками, . . он резко взял меня за волосы и перевернул на спину вставил свой хуй в мою киску начал неистово мен трахать, я стонала, царапала его спмну, кричала. . он мял мою грудь, оттягивал соски, то загонял свой член по самые яйца, то как бы дразнил меня всовывая его по чуть чуть. . через некоторое время мы кончили пости одновременно...  
	
	немного отдахнув я завелась опять и прыгеув на него сверху начала свою скачку, он держал меня забедра кричал что то по французки и просил трахать его на английски. . я рвала на себе волосыы, царапала его грудь и стонала как сумасшедшая. . кончив еще раз, я пошла на кухню на водой, потому что сушняк сказался и оч сильно. . наклонившись чтобы достать из морозилки лед, я пчувствоала его член упирающийся мне в попку, а затем и руки гладящие мои бедра, затем он встал на колени и начал лизать мой анус, я уперлась в холодильник руками и чуть наклонилась на встречу его движениям. . затем он превстал и резко ввел свой хуй в мою попку. . сначало осторожно потом все больше ускоряясь он начал ебать меня в задний проход пр и этом ударяя ладошкой по попке-я это люблю боьше всего, его яйца бились о мою киску. . я готова была кончить с минуты на минуту. . резким движением он ввел свой член в меня по самые яйца и бурно кончив в меня свалился на пол, я за ним млея от оргазма. .  
	это только часть той ночи. . когда я вспоминаю это я неизбежно начинаю течь. . он частенько заезжает ком не на огонек и мы безудержно занимаемся сексом. . он самый классный любовник в моей жизни, хотя чего уж там я еще молода, кто знает что будет в будущем. .  