	Категория: Клизма
	Автор: Дима
	Название: И жену, и тещу
	
	
	Придя домой, а мы живем с тещей, я увидел что она читает журнал про здоровый образ жизни. Подойдя я спросил. 
	- Что интересного там? 
	Она отвертелась что нечего интересного и положила журнал на журнальный столик. Пошла готовит мне ужен. Я взял журнал там писали о здоровой пище, очищение кишечника, кока я та мура, и что меня больше всего привлекло, там рассказывали как ставить клизмы. Через полчаса после того как я пришел, пришла моя жена. Они как всегда заперлись в комнате оставив меня в гордом одиночестве. У меня из головы не вылезали тот самый журнал и рассказ о клизме. Минут через 15 минут позвали и меня. Жена сказала что маме плоха и что она уже 4 дня не ходила по большому и предложила поставить ей клизму, а заодно и ей самой. Я давно хотел увидеть обнажоную тещу она у нас очень красивая и продвинутая По-жизни. Большая стоячая грудь, большие соски, длинные ноги и длинные черные волосы. Короче женщина-мечта. Все мои друзья заглядывались на нее. Ответив согласием попросил все приготовить. Тут вышла тещя и сказала что поможет нам, оказывается она все слышала. У меня все внутри заколотило мой малыш начал шевелится у буквально все это заметили, но нечего не сказали. Мы все пошли на кухню и тещя вспомнила что у них нет кружку Эсмархана что я ответил что схожу за грелкой только при одном условии. Они перекинулись взглядом и спросили "меня какое условие?" "порка, точнее наказание которое вы заслуживаете обе". Наступила минута молчание разорвав ее тещены слова "лично я согласна, а ты как?"спросила она у своей дочери та нерешительно но все-таки согласилась. Я взял куртку и приказав их приготовить 6 литров раствора, так как надо было ставить клизму им двоим, отправился в аптеку за грелкой. Придя в аптеку спросил у продавца самую большую грелку, вазелин и отправился домой. По дороге проходя по аллее я сорвал пару прутиков от какого-то кустарника помахал ими как саблей убедившись что они будут хорошим уроком я отправился домой. Придя домой я застал их на кухни болтающих о чем то, я спросил у них все ли готова на что они ответили что не знают как готовить раствор. Меня это очень сильно разозлила, приказав им отправляться в комнату и встать в угол на колени, предварительно положив на пол по 0, 5 кг гороха в каждый угол. А сам начал готовить раствор. Взял кастрюлю, налил туда 6 л прохладной воды, добавил в неё 2 стакана растительного масла, столовую ложку соли и пару капель жидкого мыла. И начал медленно помешивать, подогрев до нужной температуры. Вытащил кружку Эсмарха для клизм и отправился в ванну промывать её изнутри и с наружи. Когда все было готова я отправился в комнату проверить как там наказание выполняется. Войдя в комнату я увидел что теща стоит на одной колене другая нога стоит полной ступней, в своё время жена стоит на коленях. Я пришел в ярость приказав жене идти на кухню снять штаны и лечь на стол для наказания, а тем времени я занялся тещей. Приказав ей принести шнур от видека и встать передомной со спущенами трусиками, что она незамедлительно сделала. Взяв в руки шнур с просил готова ли она и знает ли за что я ее наказываю на что получил утвердительный ответ и отвесил ей 25 ударов, после каждого удара она так орала что я чуть не оглох. После наказание я отправил ее на кухню смотреть как я буду наказывать ее дочь. Тут я взял ремень и тоже отвесил ей 20 хороших ударов. После наказание мы отправились ставить клизмы. Первая на клизму пошла моя жена, я уложил ее к себе на колене и взял баночку с вазелином. Света лежала не шевелясь, и слегка дрожала. 
	- Не бойся. От клизмы еще ни кто не умер! , - сказал я, и намазал вазелином вокруг ее ануса чуть-чуть заходя в ее нежную попучку и почему то мой пальчиль так легко прошел ее анальное отверстие. 
	Вот наконец закончились подготовительные процедуры и мы идем в ванную для самой клизмы. Приказав ей опустится на колени и принять колено локтевую позы приготовится. Я взял наконечник и с силой ввел его в анальное отверстие своей жены "ой, мне больно поокуратней там" вскрикнула она, я не обращая внимания пропихивал наконечник дальше в ее анус. После этого я открыл кран и вода стало стремительно поступать в кишечник жены. "Ой, Степ, мне больно, жмет живот!", жена застонало уже где-то через полминуты. "Потерпи, Света, и дыши глубоко через рот!". Я посмотрел в кружку Эсмарха и увидел, что воды из неё уже вытекло. "Ладно, Свет!", я сказал и закрыл кран на шланге, "хватит тебе, садись на унитаз и высерайся!". Девушка пулей вскочила, выдернула наконечник себе из попы и грохнулась на рядом стоящий унитас. 
	
	Ну наконец то настал долгожданный час когда я у вижу свою тещу голую. Я прошел в комнату, теща сидела на диване и тупа смотрела на пол, я ей тихо сказал "ну что приступим" на что она ответила что очень сильно боится. Я ее успокоил и уложив ее к себе на колени задрал халат и спустил трусики. Я выдавил на палец одну порцию вазелина. Теща не сжималась и я легко развел ей ягодицы. Смазав еще немного вокруг ануса, я медленно ввел палец на пару сантиметров в отверстие. 
	- Ой! Больно, больно! - вскрикнула пациентка и выгнулась. 
	-Мама! Не придумывай! Ничего не больно! Вы сами себя пугаете. Вы должна взять себя в руки. Ну все вроде бы готова пойдемте в ванную - сказал я и направился в ванную. Там моя жена готовила все для матери 
	-Ну что мам давайте принимайте колено - локтевую позу- сказал я и указал в каком месте мама не решительно сделала несколько шагов расстегнула ха лат дрожащими пальцами и повесила его на вешалку опустив трусики до колен она сначала встала на коне, а затем на локти и опустила голову "Отлично, Мам, молодец! Подыми попочку немножко выше!", я сказал. Затем я повесил кружку Эсмарха на крючке, который находился примерно 1 м над полом, на котором стояла теща, левой рукой раздвинул ягодицы, а правой осторожно ввел ей в анальное отверстие наконечник клизмы. После этого я открыл кран и вода стало стремительно поступать в кишечник тещи. "Ой, Степ, мне больно, жмет живот!", теща застонало уже где-то через полминуты. "потерпи немного" успокоил я ее "и дыши через рот" сказал я ей и увидел что на ней есть еще и лифчик. Я протянул руку и расстегнул застежки на лифчике. "Зачем" спросила меня теща почувствовав холодный ветерок обволакивающий ее груди и она покраснела. "Разве вам не жмет" спросил я, на что она не чего не ответила только начала стонать от напора воды поступающий в ее организм. 