	Категория: Случай
	Автор: Лаура
	Название: Летний вечер
	
	
	Был обычный летний день. Он не предвещал ничего особенного, медленно переходя в прохладный вечер. Я зашла в кафе, посидеть наедине со своими мыслями за чашечкой кофе. Я села за отдаленный столик и задумалась. Подняв глаза я увидела за соседним столиком мужчину, пристально смотрящего на меня. Его взгляд скользил по моим ногам, плавно поднимаясь выше.  
	На мне была короткая юбка и прозрачная блуза, под которой просвечивалось прозрачное белье. Я чувствовала на себе его горячий и многообещающий взгляд. Вскоре он подсел ко мне за столик, оказавшись моим визави. Моего собеседника звали Константин. Он был старше меня, от него исходило какое-то магическое притяжение. Я услышала запах дорогого парфюма, выдающего силу и характер владельца. Не знаю почему, но я разрешила проводить себя. Костя галантно распахнул дверцу своего авто. Наш вечер продолжался в гостинице. Снятый на ночь номер? люкс? обещал многое. Войдя в номер, Костя закрыл дверь.  
	Я почувствовала на себе сильные руки. Горячим поцелуем, он прильнул к моим губам. Я стояла у стены,  полностью находясь во власти его сильных рук. Я начала вырываться, но Костя поднял меня на руки, моя юбка поднялась выше, Костя очень удивился, не обнаружив на мне трусиков. Одной рукой он обнял меня, а другой ловко снимал бюстгальтер. В его объятиях я оказалась совсем раздетой. Его руки ласкали меня, зажав пальцами возбужденные соски. Костя опускался все ниже и ниже к бугорку Венеры, который от ласк был влажным.  
	Его палец проник в мою дырочку, возбуждая и доводя меня до безумия. Я открыла глаза и увидела, как большой жезл любви хочет вырваться из трусов.  
	Отодвинув зубами трусы Кости я достала член внушительных размеров. Это чудо! Он был такой упругий,  крепкий, ласковый! Я с удовольствием сделала Косте минет. 0н содрогался от удовольствия, а я чувствовала,  как у меня во рту растет огромный гигант,  предназначенный для моих дырочек. Костя нежно раздвинул мои ноги и проник в мою пещерку, которая очень этого хотела. Он вошел на столько глубоко, что я начала кричать от удовольствия. Костя перевернул меня на бок, продолжая эту страстную игру. Потом я села сверху на его? шпагу? продолжая скакать и получать наслаждение. Руки Кости страстно ласкали мою попку,  сгорающую от желания. Мы целовались. Я зыком я ласкала его шею и уши, его грудь, покрытую волосами.  
	Костю опьянял запах моих духов, он целовал все мое тело, все мои дырочки, оставляя на плечах и шее? следы любви? . Мы слились воедино, доставляя удовольствие друг другу. Я растворялась в нем, испытывая оргазм неоднократно. В экстазе его тело начало содрогаться и я почувствовала напряжение внутри себя. Костя вытащил свой? жезл? и поднес это чудо к моим губам, размазывая сперму по моим щекам. Я с удовольствием облизала этот сок любви обмазывая остатками грудь и животик. Заснули мы под утро счастливыми и обессиленными от любви. Это была восхитительная ночь, случайно подарившая нам друг друга.  