	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Ёлкин Николай
	Название: Моя сестра Светик. Часть 1
	
	
	Нас у родителей было двое моя старшая сестрa Света 15ти лет и я Сергей13ти летний пацан. Лет эдак с 9 я начал, как в прочем каждый стрючёк в моём возрасте, сначала неумело, ну а потом всё "професиональней" , увлекаться ананизмом. Половое созревание так сказать было в разгаре. И мне просто ужасно хотелось, ну хоть с кем нибудь, ну хоть разочек трахнуться. Но вопрос, был с кем? ... Была у нас соседка Ленка, она училась в пятом классе и этим летом я почти уговорил её снять трусики у нас на задворках, в смысле чтоб хоть посмотреть, полюбоваться, но не вышло, уж больно сильно её опикала родная Мамуля. Да и мелюзга она ещё была, пузатая. Было ещё несколько попыток с одноклассницами но и тут мимо. В голове у них были только фантики да бантики, а в делах любовных они были ещё на "плутоническом уровне" т. е. болше чем сходить в кино, поесть мороженого да подержаться за ручку во время прогулок по парку, в их планы не входило. И когда я предлагал некоторым из них уединиться у меня в комнате и так сказать "себя показать и на на других посмотреть" то мне показывали у виска и в дальнейшем старались избегать, обходя как чуму. А ещё говорят что женщины взрослеют раньше... Одним словом лишь "рука своя дроча спасала". А как хотелось большего... Так бы я наверно и дальше прозябал. Но вот недавно произошло следующее. Родители наши уехали в госи к тётке в деревню на выходные, а мы с сестрой остались одни. В сущности не в первый раз. Живём мы с сестрёнкой очень дружно и компании друг друга не избегаем, скорей наобород. Разумеется у неё есть подруги и у меня друзья, но не такие за которыми в огонь и воду. Да и жинихов-невест тоже пока ненаблюдается. Нет ну конечно многие пацаны хотели бы закадрить с моей сестрёнкой, она у нас ну очень красивая и невероятно стройная, но Светик не торопится. Мол "не скем одни уроды да козлы кругом".  
	Мне же как брату в ней нравился её добрый и покладистый характер, и вообще она девчёнка с понятием. Повсему мы были схожиеми натурами и мир воспринимали одинаково. Даже играя в детстве мы выстраевали  себе только нам одним понятный вертуальный мир дополняя и подхватывая идеи друг друга. А потом как бы жили в нём понимая друг друга с полуслова. Не мудрено что мы с сестрой так охотно коротали время в двоём. Вот и в тот раз смотрели Телек как обычно. Чем ещё займёшся зимним вечером на каникулах в такой мороз. Шёл какой то дежурный фильм который показывают каждые три месяца. Мы его смотрели то, так от нечего делать без звука, лёжа рядышком на диване и почти спали. В комнате был полумрак, и нам было тепло и уютно. Причём я лежал сзади обняв свою сестрёнку за талию. И не знаю, не то от тепла и запаха исходившего от любимой сестрёнки, не то от тесноты, но мне вдруг почудилось что мой дружок проснулся и встаёт. Я попытался отодвинуться назад, но упёрся в спинку дивана. Понимая неизбежность грядущего густая краска ударила мне лицо. Надо было незамедлительно что то делать, до того как это заметит сестра, ведь стыд то какой. И тут подумалось, а может она спит, а он там внизу потихоньку успокоется. Но остановить пробуждение моего молодца в тонкой пижаме на голое тело, пржатый к тёплой попке Светки я не смог, бы даже неимоверным усилием воли, возраст понимаети ли. Член мой предательски рос и рос. Остовалось одно тихонько встать и уйти. Но тут я почувствовал лёгкое покачивание попки сестрёнки. Она чуть заметными движениями украдкой будь то бы ласкала мой напрягшийся член своими ягодичками, тихонечко прижимаясь и ведя ими то вверх, то вниз, то из стороны в сторону,  а то зажемая его между ними. Неужели заметила, чёрт! Я затаил дыхание боясь шевельнутся, неверя в то что ощущал. Ствол мой напрягся ещё сильней, а в голове всё завертелось. С одной стороны мне было очень приятно, с другой то что просходило,  происходило с моей родной сестрой, и это было шокирующим и даже непиличным. Но как не странно именно это обстоятельство возбуждало меня ещё сильней. Может она спит и ей что то снится? Нет этого неможет быть! Совершенно ошеломлённый прикидывал я.  
	
	Между тем "он" там в штанах всё болше напрягался, и не произвольно, скорей конвульсивно от приятного чувства в пахе, я вдруг двинул таз на встречу Светкиной попке и пржался к ней. Она же как не странно не отодвинулась, а тоже прижалась ко мне. Нет она явно не спала. Теперь мы уже тёрлись друг о друга в наглую. В душе понимая что волей нелепого случая, пересекли определённый барьер взаимоотношений между братом и сестрой, и тем не мение продолжали эту безстыжую игру дальше. Света была в старой футболке в обтяжку и в растянутых из тонинького трикатажа штанишках от пижамы, до колен. От неё веяло таким родным и любимым да и движение её попки заводило, что я невыдержав подумал, а будь что будет. И тихонько двинув руку, вверх от её талии к груди, и остановившись на ней, я легонько сжал её, оценив нежную упругость молодой плоти. Под моей ладонью под футболкой тут же напрягся маленький девичий сосок. От переживаемого наслаждения и новых ощущений, у меня закружилась голова и как то вдруг понесло. Светка ни как не сопротивлялась происходящему, напротив она была спокойной и потдатливой, явно наслаждаясь этой новой игрой. Несомненно мы оба ясно понимали, чем мы сейчас занимаемся, не дети. И несомненно каждый из нас уже не раз в мечтах предстовлял себе подобную ситуацию и желал этого (я так точно) . Но не так, не между сестрой и братом, упаси бог. Но в месте с тем мы наверное и оба думали в этот момент что то настоящее, большое и свтлое, с тем "от бога суженым" , придёт ещё не скоро. А сейчас мы два близких и родных человека, сдесь рядом и хотим одного и того же. И шадкая утопия: мол если в сущьности никто из нас, не против того что происходит, то почему бы не попробывать дотронуться до запретного. Нет нет, только совсем чуть чуть, самую малость. Ну да сестра, да брат,  да нельзя, но ведь нам так хорошё сейчас и никто об этом никогда не узнает. Уж лучше не думать о том, как далеко мы можем зайти и что же будет дальше, после всего этого...  
	Я приподнялся на локте и поцеловал сестру в нежную кожу на шее. Она чуть съёжилась от щекотящего прикосновения моих губ.  Конечно же мы целовались так и раньше, и в щёки и в губы, но не один из нас подобных ощющений от поцелуев ещё не испытывал,  это было так возбуждающе, так пьяняще и ново. Уже не боясь ничего я просунув вторую руку снизу под её бок, нежно и вместе с тем безсовестно мял теперь уже обе груди своей сестры. При этом мы оба продолжали ритмично тереться дру о друга, уже достаточно возбуждённые, раскрасневшиеся и вспотевшие. Дыхание и у меня и у сестры было учащённым и то и дело сбивалось.  
	Под рукой я чувствовал как часто бьётся сердечко моей сестры, а она несомнено ощущала мой пульс у себя между ягодиц. Осмелев ещё больше я задрал Светину футболку и в первые в жизни коснулся обеими руками голой девичей груди. Мне даже показалось что от полученого, просто абалденного, ощющения я сейчас кончу. В этот момет я услышал, среди мерного поскрипывания дивана и нашего довольного сопения, разорвавший тишину голос сестры, и даже испугался его.  
	- Эй ты что делаешь шалунишка. А?  
	Таким голосом она до этого никогда не говорила, по крайней мере со мной. Он звучал похотливо, сквозь зубы, как будьто ей челюсть аскомой свело. Она была явно на взлёте и уже слабо контролировала себя. До этого всё происходило в полной тишине, и было ещё такое ощющение что каждый из нас сейчас вовсе не занимается блудом, что всё это вроде бы как детская игра в любовников, и что мы скоро доиграем и как не в чём не бывало будем дальше таращиться в Телек.  
	Этим "Шалунишка" она будьто предлагала, давай не играть, давай по настоящему. И я честно говоря растерялся, не зная что ответить, и продолжая сжимать груди сестрёнки, всё же выдавил из себя первое что пришло в голову.  
	
	-Какие они у тебя нежные. Свет.  