	Категория: Свингеры
	Автор: Olusegun Obasanjo
	Название: Сладкое киви. Часть 4
	
	
	Я достал длинный наконечник и прикрутил его к бидэ. Попробовал температуру воды. И стал перед удивлённой Розой на колени и локти, выставив кверху задницу.
	- Роза, аккуратно вставляй мне наконечник в зад сантиметров на десять и медленно увеличивай поток воды.  
	Роза взяла аккуратными женскими пальчиками наконечник и начала плавно вводить его в меня. Другой рукой она медленно стала увеличивать напор воды.  
	"Хватит", - сказал я.  
	Я почувствовал как вода начала заполнять мою прямую кишку. Мне уже вовсю хотелось в туалет, но я ещё немного подождал,  прогнулся в разные стороны и только потом сел на унитаз.  
	Роза невозмутимо смотрела на мои странности, но ни слова не сказала. Стояла молча передо мной, красивая смуглая, почти темнокожая красавица. Я только подумал как она меня в этот момент могла ненавидеть. Но на её лице не было и тени брезгливости. Она всё так же покорно стояла передо мной, ожидая дальнейших указаний.  
	- Роза, хочешь и тебе такое сделаю?  
	- Если хотите, то сделайте.  
	- А ты себе так делала когда-нибудь?  
	- Нет, никогда.  
	Я промыл наконечник в тёплой воде, сполоснул сначала в спирте, потом ещё раз в воде и одел на кран.  
	- Становись как я стоял.  
	Роза грациозно опустилась на колени и прогнулась вперёд, чтобы стать на руки.  
	- Роза, на локти становись.  
	Я подстелил ей мягкое полотенце под локти и просунул его под колени.  
	- Так удобнее будет.  
	Роза ещё ниже прогнулась. Я залюбовался её телом. Когда смотришь на голую женщину в такой позе сзади, то здравые мысли сразу уходят на второй план. Две призывающие дырки смотрели на меня. Анус у Розы был чем-то похож на снежинку. Большие складки сходились к центру снежинки. Анус был таким же пухленьким, как и всё её тело. Под анусом виднелось влагалище. Но не так близко, как я это видел у Милки, а намного ниже. Половые губы лениво свисали по краям дырки.  
	Я осторожно начал вводить наконечник. Роза слегка под него выгнулась, но почти без труда я смог его впустить на всю глубину. Я начал усиливать струю. Делал это очень медленно. Роза опустила голову себе на руки, потом опять приподняла.  Похоже что ей надо было совсем мало, но я продолжал держать наконечник в ней. Анус слегка дёрнулся, пытаясь вытолкнуть чужеродное тело, но Роза молчала. Из задницы начала вытекать вода. Но Роза всё так же молчала. Я сделал меньший напор воды,  но продолжал держать наконечник и даже свёл ягодицы Розы вместе. Через полминуты постепенно развёл ягодицы и понял, что в Розу можно и бочку залить, а она не вымолвит и слова. Между ягодицами была смесь дерьма с водой. Я аккуратно вытащил наконечник, за которым вслед Роза пустила несдерживаемую струйку. И вдруг игривая идея подтолкнула меня сделать огромную ошибку. Я ладонью хлопнул Розу по заднице. Не очень сильно, но этого было достаточно, чтобы из неё фонтаном полетело всё что она ела последние два дня. 
	Кроме того, она не сдержала и мочевой пузырь.  
	Роза виновато на меня посмотрела. Вид у неё был глупейший. Вся задница в дерьме. Дерьмо попало и на меня. Позади неё была целая лужа коричневой грязи.  
	- Извините меня.  
	- Забудь. Это же я тебе сделал. Но раз ты уже стоишь в этой позе, то так и стой.  
	Я подошёл к ней и помочился ей на спину остатком утренней мочи. Роза смотрела себе на спину, но что-то в её взгляде подсказывало, что ей нравилась пикантность этой ситуации.  
	
	- Давай убирать пока Милка не приехала.  
	Я взял какое-то старое полотенце и кинул его Розе. Роза начала собирать на полу разлитую жидкость и выкручивать её в туалет.  Что меня поразило, так это отсутсвие вони. Роза была так же прекрасна внутри как и снаружи. Позже мне Мила сказала, что Роза заказала из магазина только фрукты и овощи, причём некоторых мы просто не знали и Миле пришлось поездить по магазинам прежде чем она всё нашла.  
	Роза домывала пол. Я полез в душ и позвал её с собой. Она зашла и стала под струю. Красивые волосы стекали по её плечам.  
	После белизны Милы коричневое тело Розы казалось контрастным и очень привлекательным. Я намылил губку и начал натирать спину Розы, пока она занималась своими волосами. Мыльная вода стекала по спине в ложбинку задницы и вслед за ней я пустил губку,  предварительно выжав пену. В какой-то момент я отпустил губку. Ягодицы были настолько округлые и упругие, что губку просто не было видно, она вся вмещалась между этих шикарных булочек.  
	Домыв Розе спину, я дал ей мочалку и она вымыла сначала мой испачканный живот. Делала это так тщательно и нежно, как моют запачкавшихся детей. Потом она покрутилась мочалкой вокруг моего члена, посматривая на прибалдевшего меня, и закончила банное утро оттиранием остатков сна от моей спины.  
	Роза домылась и уже собиралась выходить из душа. Она нагнулась из душа за полотенцем. В прогибе было что-то кошачье.  Увесистая грудь как маятник качнулась вперёд и назад. Руки сами потянулись взять её за зад.  Роза так и замерла с полотенцем в руках, только в полоборота оглянулась на мои руки. Члену ничего не надо было объяснять.  Сначала я слегка присел, чтобы достать членом до влагалища, но Роза вслед за мной тоже присела. Она подставляла свой анус под мой член, легонько нащупывая его ягодицами, покачиваясь назад. Она явно хотела чтобы я попробовал её зад. Я не самый большой поклонник анального секса. Обычно у женщин трескался анус, если я доводил себя до оргазма. Но в этот момент уже можно было об этом забыть. Член монолитно стоял и был направлен в дырку как ракета на Байконуре направлена в небо. Слегка качнись вперёд и попадёшь в тепло тела. Предполётная подготовка быстро завершалась обратным отсчётом и я начал считать на непонятном для Розы языке:  
	- Пять, четыре, три.  
	Пошло первое касание ануса членом.  
	- Два, один.  
	Снежинка разошлась и дырочка на члене уже вошла в контакт с очком Розы.  
	- По-о-оехали!  
	И член с ускорением ракеты пошёл в разверзнувшийся туннель, проталкивая себе путь между складочек прямой кишки. Я глянул ещё раз вниз. Я не ошибся, член нырял в задницу Розы. По ощущениям её зад ничем не отличался от влагалища, разве что первые несколько фрикций отсутствие смазки давало о себе знать. Розе пришлось немного подстраиваться телом под направление члена.  Она слегка приподнялась и я почувствовал что любое движение тела меняло конфигурацию тела и ощущения в заднице. Роза пыталась подстроить своё тело под мой член. Одно она не могла понять. Чем удобнее ей, тем может быть неудобнее мне и тем больше трещин останется даже в её гибкой заднице. Пришлось брать инициативу в свои руки и двумя руками я начал нагибать Розу вниз до тех пор, пока член не был зажат до такого состояния, что для оргазма оставалось только несколько раз его двинуть.  Роза, поначалу стоявшая без эмоций, вдруг задрожала всем телом и я увидел на её темно-коричневом теле светло-коричневую "гусиную кожу". Роза кончала. И только теперь я заметил, что одной рукой она теребила свой клитор и поглаживала вывернутое наружу членом в заднице влагалище. Роза несколько раз дёрнулась в разные стороны и обвисла на члене, из которого в неё вылетал густой тёплый поток спермы. Я ещё несколько раз протолкнул свой шланг в коричневую норку и слил последние капли.  Роза сжала задний проход так, что я почувствовал как кровь начала отходить из члена, что было так же приятно как и обратный процесс. Последнее движение остаётся за женщиной, будь это влагалище или анус. Видно, природа научила женщин выталкивать член когда он более не нужен в теле.  
	
	Роза повернулась ко мне лицом и нагнулась к члену, но мне не хотелось чтобы она ещё раз за сегодня пачкалась в дерьме. Я включил душ и смыл остатки наших проказ с моего тела.  
	Кто к нам попал? Эта девушка настолько хороша разбиралась в вопросах секса, что я терялся в догадках где она могла научиться. И мне казалось, что ей нравилась её роль в этом доме и в нашей семье. Я не стал её ни о чём спрашивать. Какая разница, через что в жизни нам пришлось пройти. Главное что сейчас мы получаем удовольствие и не напрягаем друг друга.  Кто-то зарабатывает, но ведь мы все друг на друге зарабатываем, разве не так.  
	to be continued...  