	Категория: Экзекуция
	Автор: Габриэлла Хартли
	Название: Госпожа и покорный раб. Часть 2
	
	
	Он жаждал проникнуть язычком в эту маленькую, дырочку такой роскошной попки, попки маленькой, но упругой, которую так сладко выпятила слегка назад девушка. Встав на ноги, ноги слегка дрожали, от недавно полученного, долгожданного оргазма,  раб быстро снял с себя одежду, сбросив её на пол, подошёл к своей Госпоже. Его руки вновь прошлись по бёдрам стоящей почти раком девушки. Он ласково и не сдержанно сжимал попку в своих горячих ладонях. Он чувствовал, на сколько упруги половинки желанной попки, сразу захотелось слегка шлёпнуть её, чтоб до конца убедиться, что всё это происходит наяву, а не в эротических снах, которые то и дело, что сняться почти каждую ночь. Но во снах нет этой маленькой, упругой попки, что сейчас ждёт его ласки. Приложив большой палец к дырочке, он слегка надавил. Дырочка была горячая. От одной мысли, что он сейчас будет лизать эту маленькую дырочку, его член напрягся, стал наливаться кровью и становить больше. Его вновь захлестнуло, ещё не остывшее, необузданное желание обладать, хотя бы чуть-чуть этой девушкой. Мужчина взял в руку, уже стоящий член, открыл красную,  горящую головку. Сделал несколько ласкающих движений своему члену, проведя рукой по всему основанию, не слишком большого хуя. Затем он нагнулся, что бы поцеловать спину девушки. Его член, ждавший тепла, коснулся жаркой, слегка мокрой киски. Раб сильнее прижался членом к дырочке, ему хотелось насладиться теплом исходящим из неё, продлить этот чарующий момент, что бы уже никогда не забыть его. Но он знал, что Госпожа никогда не позволит ему трахнуть эту горячую дырочку, которая так ждёт,  чтоб её оттрахали. Но это предназначалось не ему, и это он тоже прекрасно понимал. Стало немного обидно, но он умел довольствоваться малым.  
	- Я знаю, какие мысли у тебя сейчас в голове! Можешь об этом думать сколько угодно, мечтать я тебе не запрещаю. Но пора приниматься за дело!  
	- Да, моя Госпожа, простите: простите... - извиняющим шёпотом проговорил раб.  
	Это было мучительно! Его член и его сознание так желали остаться ещё возле жаркой щёлки Госпожи, хоть чуть-чуть, хоть немного, но это было невозможно. Ему было необходимо отстранится и начать, то, что желает Госпожа и он сам. Раб встал на колени, как и подобает рабу стоять возле своей Госпожи, развёл слегка в сторону упругие половинки попки, и резким движением прильнул к её анусу. Стал жадно целовать, просовывать язык всё глубже и глубже, словно пытался вылизать стенки изнутри. Он ласково, но страстно лизал дырочку попки. Спустя несколько минут, он начал вводить указательный палец преждевременно его смачно облизав, в анус девушки. Там было тепло и узко, даже пальчик входил с трудом. Его пронизывали мысли о том, как бы он жадно трахал эту попочку, сильно и страстно, не забывая о нежности и уважении к своей Госпоже. Его палец уже стал свободно входить в попку, и он жадно продолжил лизать дырочку. Сводной рукой он ласкал киску девушки, водил пальцем между половых губок, иногда вводил средний палец в дырочку, которая страшно истекала соками любви. Каждое прикосновение к молодому, страстному телу девушки, так возбуждало мужчину, что если б он так не уважал и не ценил свою Госпожу, то наплевал бы на всё и с неимоверной страстью, желанием, жадностью к наслаждениям выебал эту невообразимо желаемую попку, которую хочется ласкать, целовать,  сжимать в руках, гладить любоваться и трахать, трахать: Отложив в сторону свои фантазии раб прильнул к киски Госпожи и с новой страстью стал лизать у Неё. Вылизывал полностью, так, как не лизал в первый раз у своей новой хозяйки, девушки,  которая по истине заслуживает звания Госпожи. Уже два пальчика входили в попку, а язык раба со смаком трахал киску Госпожи.  
	Его губы так же ловко перебирали половые губки, как и в первый раз, его язык так же судорожно теребил клитор девушки, но всё это было с новой страстью, с новым желанием, которое уже ничем не утолить. Возбуждающие стоны девушки доносились прохожим,  которые проходили мимо, с интересом оглядывались на окна, но никто не видел Её  окна, ни тем более Её самой. Она была так полна желанием и страстью, что Ей этого было уже мало, Она хотела большего! Ей жутко хотелось почувствовать в Себе мужской, твёрдый жаркий член, который бы Её с такой же страстью, и силой трахал,  ласково и любя. Но рядом был всего лишь раб. Раб, игрушка, вещь. Она чувствовала, что Ей недостаточно ласк, что бы кончить,  а Она так этого желала.  
	
	- М-м-м: теперь трахни меня! - пылко и страстно, словно не своим голосом произнесла Госпожа.  
	Это был приказ. Но сладкий приказ для раба, он столько уже об этом мечтал, с самой первой секунды, как увидел Её. Для него это был самый дорогой и долгожданный подарок, который ему никогда не окупить. Раб стремительно встал позади девушки,  сзади своей Госпожи, приставил раскаленную головку своего члена к уже горячей и разработанной пальцами дырочки попки, и стал медленно надавливать, тем самым постепенно погружаясь, сантиметр за сантиметром в глубь этой жгучей попки.  
	- Как же я хочу Вас, моя Госпожа! Я весь дрожу от желания и возбуждения!!! - чуть захлёбываясь собственным желанием,  ощущениями, дрожащим голосом лепетал раб.  
	Его член, спустя какое мгновение погрузился полностью и без остатка в девушку. Она всё так же стояла раком, с приподнятой юбочкой вверх. Мужчина стал делать поступательные движения, постепенно ускоряясь. И вот он уже довольно резко, но ласково,  ебал эту роскошную попку, маленькую и упругую, которую так неистово желал! Он знал, что этого может никогда больше не повторится, но был счастлив этим моментом, осознанием, что сейчас ему позволили войти в неё, любить её, и желать Её. Попка была настолько упругая, что его член с трудом входил в неё, он больше не мог сдерживать себя, ему так хотелось кончить!!!!  
	НО так как чувствовал, что Госпожа не простит и накажет за его такую оплошность, он стал теребить клитор девушки, что бы добиться у Неё скорейшего оргазма. Он продолжал трахать свою Госпожу, а рука ласкала и ласкала набухший клиторок девушки.  
	Затем он двумя пальцами одновременно вошёл в дырочку киски, и стал одновременно иметь обе чарующие дырочки девушки. Одну своим напряжённым - упругим членом, а другую пальчиками одной руки. Другая рука, которая была свободна, ласкала бёдра девушки, плавно переходила к груди, сжимала набухшие сосочки. Он почувствовал, что девушка задрожала и замерла. Стоны стали довольно тихие и приглушенные. Он взял попку девушки, и стал насаживать на свой член, который был готов кончить, разорваться в любую секунду.  
	И вот ещё несколько резких движений и он кончает вместе со своей Госпожой! Чтобы вся сперма не попала в попку, он резко вытащил свой член из неё, с которого всё продолжала вытекать белая, не густая жидкость. Он пал на колени, и стал судорожно лизать дырочку попки, слизывая, высасывая всю свою сперму из неё, ему хотелось отблагодарить как-то свою Госпожу, в надежде что Она когда-нибудь позовёт его вновь, пусть ради того, что бы просто вылизать сладкую дырочку Госпожи, но и делая это, он был бы счастлив! Хотел так же тем самым показать, что он покорный раб, и готов служить Ей, пока Ей не надоест. Вылизав всё на чисто, он облизал свои губы. Госпожа поправила юбочку.  
	- Это было великолепно! - простонала она.  
	- Госпожа! Я Вас так хочу! Прошу, пользуйтесь мною! Когда Вам только будет угодно! - умоляюще смотря Ей в глаза, шептал раб.  
	- Да: поживём - увидим! Ну а пока ты свободен. Вон выход! - жестом руки она указала на дверь. А сама пошла в ванную, что бы принять горячую ванну, ибо в услугах этого малознакомого человека, раба, сексуальной игрушки, вещи, ставшей Её на время,  она больше не нуждалась. Может когда-нибудь Она его позовёт вновь, а может и нет: но пока, на данный момент Она была удовлетворенна!!!  