	Категория: Случай
	Автор: Арнольд
	Название: Рождественнская встреча
	
	
	Случилась эта история в рожденственские дни прошедшего года. У меня жена русская католичка и ее подруги польки пригласили нас на рожденственский вечер в гости к ним домой. После службы в церкви (костеле) мы пришли к ним домой. Мы накрыли праздничный стол, зажгли свечи, выпили и закусили. Cреди одной из подруг одна самая молодая привлекла мое внимание. Звали ее Беата. На вид ей можно дать лет 25. Беата разговаривала с акцентом по-русски. Она была высокого роста и ее полнота была ей к лицу. Беата была замужем и ее муж находился на заработках за границей. Мы беседовали о жизни на двух языках - русском и польском так как это похожие славянские языки и понимали друг друга. Когда в квартире стало жарко мы стали снимать с себя лишнюю одежду. Первым сняла кофточку Беата оставшись в одной белой футболке без рукавов. Когда она села за стол и попыталась поправить прическу она приподняла руки и ее большая грудь ясно стала выделяться. Рассматривая ее ближе я заметил у нее под мышками волосики да и над верхней губой также рос темный пушок волос. По своему общению с женщинами я знаю что у них обычно волосатая пизда и оно очень меня возбуждает. Я спросил где можно положить снятую одежду и Беата повела меня в спальню указать на место. На обратном пути она случайно своей грудью прижалась ко мне и извинилась.  
	Мы вернулись в комнату и через некоторое время мы стали уходить и моя жена попросила теплый свитер так как на улице было поздно и холодно. Беата дала ей свой свитер и мы обещали вернуть ей его.  На следующий день моя жена попросила чтоб я сам занес Беате свитер. Я позвонил Беате домой и сказал что занесу ей свитер и она сказала что ждет нас спросив меня прийду ли я с женой. Я ответил что буду сам. Hа что Беата ответила что это меняет суть дела.  
	Когда я пришел к ней она встретила меня в той же футболке и спортивных обтягивающих ее ноги и большую жопу трико и предложила пообедать с ней. Я наблюдал за ней и приметил что под облегающем трико не проявлялись трусы. Мы сели с ней за стол и выпили и закусили. Беата пила больше меня и не пьянела. Когда мы пообедали она стала убирать со стола, и мыть посуду которую я ей подавал ей со стола. Когда я подал ей последнюю посуду, я подошел к ней сзади и прижавшись к ней обхватил ее за сиськи. Беата повернув ко мне голову и заулыбавшись сказала что я хулиган на что я согласился и ответил: "Ну и что" Увидев что она реагирует нормально я приподнял ее футболку и теперь уже начал мять ее груди которые были обрамлены в шелковый бюстгалтер. Закончив мыть посуду она вытерла руки, повернулась ко мне и растегнула бюстгалтер и стала демонстрировать мне свою большую сочную грудь. Увидев мою реакцию в виде парашюта в районе моей ширинки, Беата полезла со мной целоваться. Я руками приподнял ее груди и Беата спросиа меня видел ли я у кого либо еще такие большие. Мы крепко прижались друг к другу и я стал крепко прижимать руками ее жопу. Отодвинув резинку ее трико я запустил свои руки под трико и убедился что Беата действительно была без трусов. Я стал рукой гладить ее промежность между жопой. Беата мне в этом помогала и чуть раздвинула ягодицы. Затем я запустил свои руки глубже и нащупал ее дырку у входа во влагалище. Беата  сказала мне что она мокрая и притронувшись к бугорку на моей ширинке, повела меня в спальню за руку приговаривая на неправильном руском языке "Я тебе сейчас дам (я) бать". В спальне она разделась догола села на край кровати и стала раздевать меня. Затем встала передо мной и в этот раз я тоже не ошибся увидев ее голой. У нее была волосатая пизда большая жопа и огромные как две дыни груди которые мне с трудом удавалось вкладывать в свои две руки. На сосках грудей росли волосики. Беата легла на кровать широко расставив ноги и потянула меня к себе. Прежде чем лечь на нее я решил поиграться с ее телом и хорошо разглядеть ее. Я заметил что из двух наружних половых губ ее пизды одна была отведена в сторону а другая была вправлена вовнутрь. Я сказал об этом ей и она ответила в шутку что "вытащить вторую половинку - моя работа". Мне не предоставило большого труда это сделать. Я лег на нее и так мы сосались какое то время.  
	
	Я терся о ее волосатый лобок пизды. Она повернулась на бок ко мне лицом чуть приподняв одну ногу и взяла мой хуй и вложила между ног и прижала слегка. Затем выпустила меня из своего кольца, опустилась ниже по кровати так что мой хуй оказался между ее больших грудей и зажала его между грудей. Потом Беата спросила меня на полуломанном русском не против ли я буду если она пососет немного мой хуй чуть-чуть. Я не возразил и она нежно и медленно обхватила его маленькими губками. Cосала она его так что ее губки взяли только мою головку и не далее, но зато как она обсасывала мои яички языком. Я в это время игрался с ее большими дынями а она просила чтоб я гладил ее по жопе так как она очень любит это и это ее больше возбуждает чем если я ее глажу по пизде и клитору.  
	Когда мы наигрались Беата встала раком на ее шелковое покрывало и широко раставив ноги попросила чтоб я ей засунул в пизду.  
	Когда я ее ебал она в порыве страсти что то говорила по-польски, но я понял что ей хорошо и она постоянно повторяла слово "Так" что в переводе с польского означает "Да". Другие слова которые я внятно мог разобрать по-русски были: "еби глубже - хуй". Мой хуй работал как поршень в ней. Руками я хлопал ее по жопе, не забывая хватать ее за огромные сиськи. Не смотря на ее вес, она двигалась жопой как пантера. Когда я почувствовал что кончаю, я сказал ей об этом и она повернулась ко мне и схватила мой хуй двумя руками. Я кончил ей прямо в ладони рук. Беата пошла подмылась и мы прилегли опять на ее шелковое красное покрывало. Она спросила дает ли мне жена в жопу. Я ответил что я не пробовал с женой. Беата ответила хочу ли я ее попробовать в жопу с ней на что я согласился. Она вытащила из тумбочки крем и презерватив. Кремом она смазала свою дырочку в жопе затем нежно и медленно одела презерватив мне на хуй. Мы опять поцеловались и поиграли в любовь на кровати. Перед тем как Беата встала опять раком она не забыла взять в ротик мой хуй и начала широко раздвигать свою дырочку в жопе. Я засунул сначала ей в дырочку свой большой палец и сделал несколько вращательных движений внутри (дырка оказалась большая и разработанная) , затем я легко вошел в нее хуем как по маслу. Мы двигались cинхронно как в танце. Мой хуй вошел в нее на полную длину а яйца хлопали по пизде которая тоже была широко открыта.  
	Кончили мы вместе и я собрался домой. На прощанье Беата пригласила нас с женой опять в гости и в шутку выразила надежду что моя жена опять что то забудет и я лично принесу эту вещь к ней опять.  