	Категория: Наблюдатели, По принуждению, Группа
	Автор: Saon
	Название: Речные забавы
	
	
	Эта история произошла летом 2005 года. Мы с мамой гостили у бабушки в деревне. Лето было очень жарким и мы часто ходили купаться на речку, которая была недалеко от дома. Однажды утром я с мамой направился к той самой речке. Когда мы туда пришли, я увидел, что на берегу никого нет, кроме одной маленькой кампании, состоящей из двух парней и одной молодой девушки. Мы выбрали себе уютное место и стали расстилать полотенца. Потом мама начала снимать с себя одежду, когда мама осталась в одном купальники, черного цвета, мой хуй стал подавать признаки жизни. И что бы мама этого не заметила, я сразу пошел купаться. Спускаясь к воде, я заметил, что мама начала натирать себя лосьоном от загара и тогда мой хуй стало просто распирать. Я перестал купаться тогда, когда мой хуй немного утих и я направился к берегу. Когда я выходил из воды, я заметил, что рядом с моей мамой стояла та самая кампания и они о чем-то беседовали. Я сразу решил спрятаться и проследить за ними.  
	Как я не старался, но услышать тему их разговора я ни мог, а подползти было невозможно, потому что меня бы сразу заметили. Стояли они вокруг нее, один парень стоял по левую руку мамы, а другой по правую ее руку. Девушка стояла напротив нее и она вела с мамой разговор. Девушки было около 20 лет, может больше, она была высокая, даже выше меня. У нее симпатичное личико, длинные, белокурого цвета волосы. Так же я заметил ее прекрасный и ровный загар на ногах. Она была одета в короткую юбку и топик, так что загар это первое, что бросилось мне в глаза. Единственно, что в ней не хватало это хорошей груди. Ее грудь была, ну наверное не полный 2 размер, но я этого даже не замечал, потому что девушка была просто симпатичной. Разговор длился не очень долго, а прекратился он в тот момент, когда моя мама очень громко сказало одно единственное слово, которое я слышал, "Что!?". Мама сказала это так громко, что даже я его услышал. Потом она посмотрела на девушку и попыталась встать, но тут вступили этих два парня. Они резким движением заломили ей руки и положили ее к ногам девушки.  
	Мама оказалась в очень интересной позе, она была на коленях, лицо было прижато к земле, руки держали, а ее попка торчала к верху. Девушка увидев всю эту картину, обошла вокруг мамы, потом зашла с заде и начала расстегивать лифчик ее купальника. Мама попыталась сопротивляться, но один из державших ее мужиков ударил ее в бок и она сразу утихла. Когда девушка расстегнула ей лифчик, она схватилась за волосы моей мамы и очень резко дернула ее. Мама вскрикнула и подняла голову, но тут же ей запихнули в рот ее же лифчик. Девушка нагнулась и что то прошептала ей на ухо. Потом девушка принялась мять ее грудь. Грудь моей мамы была роскошной, никакое другое слово ее так не характеризует как это. Она была довольно большой полный третий размер. Соски у нее были среднего размера, розового цвета. С годами грудь стала провисать, но это и делала ее роскошной. Девушка массировала грудь моей матери довольно долго, пока соски моей матери не стали торчать. Когда соски стали довольно твердыми, девушка схватилась за них и начало их дергать в разные стороны. По маминому лицу было сразу видно, что ей было больно. Девушка этого и добивалась. Я сразу понял, что это девушка - госпожа, а двое парней ее рабы.  
	Девушка издевалась над сосками, как только могла. Она сжимало их, растягивала, била по ним. После того, как прошло около 10 минут издевательств над ее сосками, на мамином лице появились слезы. Увидев это, девушка приказала парням снять с мамы трусики. Мама снова попыталась помешать этому, но ее дернули за волосы и девушка сказала ей, что то на ухо. Мама все поняла и перестала сопротивляться. Парни быстро стащили с нее трусики и их взору открылся отличный, черный треугольник. Девушка отпустила мамины сиськи и стала сразу же осматривать мамин лобок. Девушка начала дергать черный треугольник волос. Мама не выдержав боли пнула ногой девушка и та упала на спину. Тут же один парень стал держать мою маму, а другой стал помогать девушке. Когда девушка встала она отряхнулась и по ее виду можно было сказать, что ей это падение очень не понравилось.  
	
	Потом она подошла к моей маме, в это время маму держали и ее ноги были раздвинуты в разные стороны, девушка присела на колени и стала резко выдирать волосы на мамином лобке. Мама сразу попыталась перевернуться, но парни знали свое дело, они держали ее очень хорошо, так что ее волосы летели в разные стороны. Хоть у мамы во рту был лифчик, но я отчетливо слышал ее мычание. Это наверняка было очень больно, но девушка даже не думала останавливаться. Она выдирала очень тщательно и когда остались только короткие волосы, которые не возможно было выдернуть, она прекратила. Маме было на столько больно, что она даже перестала сопротивляться и парням больше не пришлось ее держать. Девушка приказала им раздеться, а сама в это время присела и начала массировать свою киску. Когда парни были готовы, девушка приказала им оттрахать ее в рот. Они вытащили из маминого рта лифчик и один из парней стал пихать ей в рот свой здоровенный хрен. Хуй этого парня был примерно 17-18 см. , и очень приличный в толщину. Парень обхватил ее голову руками и начал быстрыми движения у нее во рту. Видно хуй попадал ей слишком глубоко в горло и мама начала кашлять, но парень сразу выташил свой хуй изо рта, ударил ее по шике и громко сказал,  что "если она не будет сосать, как послушная девочка, то ей будет не сладко". Он опять принялся ебать ее в рот. Его хуй входил почти полностью в ее глотку и как мама не старалась, она все равно кашляла. Кончил он ей прямо в горло и тут моя мама попыталась выплюнуть всю сперму. Ей это почти удалось, но мужик закрыл ей рот рукой и сказал, что бы мама все проглотила.  
	Когда она это сделала, ее заставили сглатывать сперму, которую она выплюнула на землю. Когда она и это сделала, к ней подошел второй парень и повторил ту же процедуру. Все это время девушка отдыхала и с улыбкой на лице, наблюдала, как мою маму трахают в рот. После того, как и второй парень кончил маме в рот и она это проглотила, в дело опять включилась девушка.  Она заставила маму стать раком, мама без посторонней помаши, приняла позу, которую ей сказали. Она уже поняла, что сопротивляться бесполезно, а этим она делает себе только хуже. Девушка раздвинула мамины ягодицы и радостно вскрикнула, "да твоя попка не разработана!". После этого она позвала одного парня, который первый трахал ее в рот, и сказала ему что бы он резко всунул свой хуй ей прямо в жопу. Парень попытался сделать все, что ему сказали, но у него ничего не получилось, потому что очко было и вправду девственным. Он обслюнявил свой палец и засунул его маме в попу и начал потихоньку прибавлять палец за пальцем. После того, кок очко стало более менее нормальным, он снова попытался засунуть ей свой хуй. На этот раз у него это получилось. У мамы ничего не было во рту и теперь я мог слышать, как она стонет, не знаю стонала ли она от боли или от удовольствия, но этот стон было отчетливо слышно. Когда парень хотел кончить, он высунул свой прибор, из маминой попы и вставил его ей в рот. Мама без всяких отказов взяла его в рот и начала его сосать. Когда парень кончил, она проглотила всю сперму и еще раз обсосала хуй. Девушки этого явно было мало и она решила оттрахать маму по полной программе. Она опять вернулась к ее попке, она решила засунуть туда свою руку. Сразу вся рука не влезала, но девушка тщетно старалась это сделать.  
	Потом она поняла, что вся рука сразу не войдет и засунула туда сначала два пальца и потом начала прибавлять по одному. Когда все ее пальцы были у мамы в попе, она сделала резкое движение вперед и вся ее ладонь вошла внутрь. Тут мама начала опять дергаться и очень сильно кричать. Парни сразу схватили ее и стали держать, а в рот затолкали лифчик. Девушке явно нравилось доставлять маме боль, она старалась водить рукой туда-сюда, растопыривала пальцы и от этих движений мама так дергалась, что ее ели удерживали двое здоровых парней. Девушка играла с маминой попкой довольно долго, примерно пол часа.  За это время, мама уже привыкла и перестала дергаться, но самое интересное, что меня поразило это легкая улыбка на ее лице.  Мама стала получать удовольствия, от того что ее трахали в попку. Она потихоньку постанывала, а когда парень дал ей сосать челен, она взяла его в рот и сама стала делать ему миньет. Когда девушка высунула, свою руку из маминой попки, мама уже успела отсосать по два раза у каждого из парней. Потом девушка опять села рядом с мамой и начала массировать свою киску. А в это время один парень зашел маме за спину и начал трахать ее в попу, а другой опять дал ей в рот. Кончили парни довольно быстро. Парень, который трахал ее в попу даже не стал вынимать свой хуй, а кончил ей прямо в попу. Другой парень кончил ей на лицо и теперь его сперма растекалась по ее лицу. Они все очень устали и решили, что с мамы этого хватит. Девушка приказала одеться парням и идти за ней. Моя мама валялась на полотенце, не одеваясь примерно около часа. Она тоже очень сильно устала и больше не могла двигаться. Про меня она видимо забыла так, что я не стал попадаться к ней на глаза, а сразу ушел домой.  