	Категория: Я хочу пи-пи, Странности
	Автор: Антон Иванов
	Название: Хочу такую девушку!
	
	
	Однажды был я на вечеринке. Собралась компания классная. Все уже  изрядно напились и разбрелись по комнатам. за столом осталась сидеть  одна девушка. Ее парень в дым пьяный видел четвертый сон где-то на  полу в кухне. И она сама, приняв достаточное количество пива захмелела  и спала прямо за столом. --- Делать нечего, подумал я, придется тоже  где-то искать местечко на ночлег или вообще двигать домой. Правда  ехать на машине может быть и не стоило, все-таки доза была приличной.  
	За этими раздумьями я не заметил, что моя незнакомка понемногу пришла  в себя и даже попыталась встать, правда, ей это удалось слабо. Ойкнув,  она плюхнулась обратно на стул и пьяненькими глазками стала шарить  вокруг, пока взгляд ее не остановился на мне. --- Привет, выдавила  она, а где все? --- Все - это я. По крайней мере, все кто выжил - это  мы с тобой. --- Вот напасть, зачем же я так напилась-то? Ноги что-то  меня слабо слушаются. --- Тебя зовут Вика? - спросил я. --- Да. А тебя  Женя вроде? --- Звали, пока моя трезвая сущность не перешла в  газообразное состояние. Она улыбнулась. Она была чертовски красива. На  вид ей было лет 18-20, хорошо сложена, и личико, несмотря на  подпитость, выглядело еще вполне достойно. --- Как тебя занесло сюда?  
	Ты одна пришла? Спросил я, хотя ответ знал. --- Вроде нет, я с другом.  
	Только что-то его не видно. Тут что-то я стал замечать, что как-то  сидит она уж больно странно: Ноги плотно сжаты и не сидит ведь  спокойно, а поерзывает на стуле. --- Давай за знакомство по рюмочке,  предложил я. --- Ой, нет, хватит уже с меня. И так напилась как  собака. --- Ладно тебе Викуля, теперь уже рюмочкой больше, рюмочкой  меньше, значения не имеет. А так завтра может разойдемся, и не  увидимся никогда больше. --- Ладно, давай, погибать, так погибать. Мы  выпили по две рюмочки водки, и Вику разобрало вконец. Понимать она все  понимала, но вот тело ее уже почти не слушалось. Да и на стуле ерзать  она стала как-то поэнергичнее. Мои подозрения вскоре оправдались. ---  Женя, ты меня прости, но тут такое дело... , она замешкалась на секунду  и посмотрела мне в глаза. --- Что, Викуля? Спросил я, делая вид, что  не замечаю, что Вика вот-вот перестанет контролировать свой мочевой  пузырь. --- Женя, мне очень надо в туалет. --- Хорошо, я подожду тебя  здесь, сказал я отлично понимая, что не дойдет она сама до туалета.  
	Она попыталась встать и тут же резко села, сильно сжав бедра. Я понял,  что она немного пустила под себя. Она густо покраснела. Лицо ее  выражало нестерпимое желание освободиться от выпитого. --- Женечка, ты  прости меня, но не мог бы ты мне помочь встать и проводить до туалета,  я кажется не дойду сама. Я подошел к ней сзади, взял под локти и  попробовал ее поднять на ноги. --- Ой, Женя, подожди, я не могу  встать. Мне кажется, что я сейчас описаюсь. Мне так стыдно. Она  закрыла свое лицо руками. --- Викуля, зайка, не стесняйся, пожалуйста,  меня. Я прекрасно понимаю твое состояние и попробую тебе помочь. Ты  веришь мне? Она посмотрела на меня. Глаза ее были полны слез. ---  Спасибо тебе. Давай попробуем еще раз, только очень медленно. ---  Давай, только ты вот что: Ты зажми рукой между ногами и медленно  попробуй встать. Я тебя поддержу. Она покраснела еще больше, но  все-таки сделала, как я сказал. Мы медленно приподнялись и  выпрямились. --- Все, Женя, я не могу больше терпеть, из меня сейчас  польется. --- Вика, ты веришь мне? --- Да, верю. --- Тогда делай так,  как я скажу и не сопротивляйся. Ты сильная девушка и мы с тобой  дойдем, окей? Я стал слева, пригнулся и перекинул ее левую руку через  свою голову. Правой рукой я взял ее за талию и мы поковыляли в туалет.  Правой рукой она зажимала себе между ног и семенила мелкими шагами.  Когда мы прошли полпути она вдруг остановилась и сказала: --- Я не  имею сил себя держать, я уже начинаю писать. --- Убери свою руку, я  помогу тебе. С этими словами я отстранил ее руку от промежности и  прижал своей. Вика уже не протестовала, только жадно хватала ртом  воздух. Да уж, между ног у нее было очень мокро. Видимо она пустила  пару струек, пока мы шли. --- Так лучше? Спросил я --- Да, идем  быстрее. Кое как мы дошли до туалета, вошли в него вдвоем и я закрыл  дверь на замок. Вика оперлась свободной рукой о полку, продолжая что  есть сил сжимать себя между ног. Полка была ее единственной опорой.  
	
	--- Вика, мы уже на месте. Я сейчас отпущу руку, ты зажми своей, а я  расстегну тебе пояс и джинсы. Вика не сопротивлялась. Я убрал руку и  увидел, что сквозь ее пальцы сочится моча. --- Быстрее, я не могу  больше! Почти закричала она. Я расстегнул ремень, расстегнул пуговицу  ее джинсов и ширинку, но спустить их мешала ее рука. --- Викуля, ты  должна отпустить руку. Я сниму с тебя джинсы, а то они такие узкие,  что тебе самой не справиться. Она почти ничего не соображала, а только  делала, что ей говорят. Она отпустила руку, я быстро потянул джинсы  вниз. Вот уже показались беленькие трусики с темным пятном внизу. Я  спустил джинсы почти до колен и собирался взяться за трусики, как тут  Вику прорвало. Из нее прямо через трусики потекла моча. Сначала  закапала, потом превратилась в тоненькую золотистую струйку. Моча  падала прямо на мои руки и на ее приспущенные джинсы. --- Садись!  Крикнул я, но Вика только прислонилась боком к стене и закрыла глаза.  
	Ее трусики совсем намокли и стали темными, по туалету разошелся  приторный сладковатый запах Викиной мочи. Она уже не контролировала  себя. --- Сейчас польется по настоящему, подумал я и попытался стянуть  ниже джинсы. Я присел на корточки и теперь Викина писька была прямо  перед моими глазами. Я приложил палец к Викиным трусикам к тому месту,  из которого струилась моча. Это прикосновение вызвало во мне сильное,  доселе незнакомое чувство, я почувствовал, что возбуждаюсь от вида  писающей через трусики Вики. Потом вместо пальца я приложил ребро  ладони и смотрел, как моча стекает с моей руки. Вика стонала, но никак  не могла заставить себя писать по настоящему. --- Мне больно,  прошептала она, я не могу начать писать. --- Все хорошо, дорогая моя,  ты можешь сесть? Она отрицательно замотала головой. --- Тогда  расслабься, а потом попробуй задержать немного и снова попробуй  начать. Вика старалась как могла. Она все также стояла прислонившись к  стене. На мгновение она смогла заставить себя задержать мочу, но через  секунду все та же струйка потекла из нее. Я взялся за края трусиков и  потихоньку приспустил их. Передо мной открылся восхитительный вид.  
	Аккуратно подбритая писька молодой девушки из которой течет золотистая  струйка. По ее курчавым волосикам стекали капельки мочи. Я провел  пальцем по ее пухлым, сильно свисающим половым губкам и вставил  немного палец ей во влагалище. Она застонала. Я не выдержал, резко  встал, расстегнул свои брюки и спустил их вниз вместе с трусами. Потом  снова присел и пододвинулся ближе к Вике так, чтобы ее моча попадала  прямо на мой возбужденный, но еще полустоячий член. Но вдруг Вика  прекратила писать и сказала - Я не могу больше стоять. Я чувствую, что  у меня там полно, но не могу пописать. И боль внизу живота. Решение  пришло мгновенно. Я встал, освободился от мешающих брюк, взял Вику за  талию, повернул ее лицом к унитазу, сам сел на него и стянул с Вики  промокшие трусики до пола. --- Викуля, раздвинь ножки немного и садись  мне на колени. Тебе станет легче. Она не открывая глаз, присела и села  мне на колени. --- Вика, ты намочишь маечку. Давай я помогу тебе ее  снять. Вика открыла глаза и пристально посмотрела на меня. Я подумал,  что это была плохая мысль, но вдруг Вика наклонилась ко мне и  поцеловала в губы. Потом подняла руки вверх, и я стянул с нее маечку.  Она осталась в одном кружевном лифчике. Я расстегнул его сзади и снял.  
	У Вики были очень маленькие остренькие грудки, как у 10 летней  девочки, с коричневыми сосочками. Я провел по ним влажными от ее мочи  руками. Вика застонала. Я обнял ее за талию и привлек к себе, скрестив  руки на ее нежной спинке. Наши животы оказались плотно прижатыми друг  к другу. --- Я снова очень хочу писать, прошептала она. --- Писай,  Викуля. Ничего не бойся и ни о чем не думай. Просто расслабься и писай  до самого конца. Давай. --- Женя, но ведь я сижу на тебе. Я буду  писать прямо на тебя. --- Вика, прошу тебя, писай и не думай. Я помогу  тебе. Я начал одной рукой гладить низ ее живота. Сначала нежно, потом  все больше надавливая. --- Все, Женечка, из меня сейчас польется, ой,  Женя, я сейчас... . сейчас: : о, Боже, Женя! Я не могу больше терпеть, я  ... . сейчас: ... . ой: ... . сейчас: ... Я крепко прижал ее к себе. Она вдруг  открыла глаза и начала смотреть мне прямо в глаза. - Женя, я люблю  тебя, я сейчас: : вот оно: : С этими словами я почувствовал, что в мой  член и яички ударила сильная струя Викиной мочи. Она заполнила  пространство между нами и полилась на пол. Вика смотрела прямо мне в  глаза и писала мне на член. Мой член готов был разорваться от этого  всего и торчал где-то за Викиной спиной. Продолжая смотреть ей в  глаза, я на секунду приподнял ее над собой, а она не переставала  писать. Потом я приставил свой член к ее писе и медленно посадил ее  обратно. Она продолжала писать, и ее моча стекала по моим голеньким  яичкам, это так возбуждало. Во влагалище ее было очень скользко,  видимо она тоже ужасно возбудилась. --- Женя, я никогда не думала, ... .  о, Боже, что мы делаем, о: ... . я писаю на тебя, я: : я: : сейчас кончу.  
	
	--- Кончай, Викуля, писай и кончай и я тоже кончу. Можно в тебя? ---  
	Да, конечно, кончай, дорогой, и я  тоже: ... . сейчас: : а: : а: : ой... . сейчас... ааааааааа... .!!!! !: : : : Пишите  девченки на Erik008@rambler. ru, если хотите воплотить ето в  реальность, буду ждать. Женя.  