	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Сергей
	Название: Великолепные тройки
	
	
	Меня до сих пор удивляет то факт, что моя жена согласилась участвовать групповом сексе:  
	Хотя давайте все по порядку.  
	Разрешите представиться. Меня зовут Сергей. Мне 30 лет. Я женат уже 5 лет. Моей жене Наташе 22 года. Она у меня миниатюрная - рост 165 сантиметров. Маленькая упругая попка, которую я очень люблю ласкать. Небольшие, в меру, аккуратные точеные грудки. Они так нежно ложатся в ладонь и маленькие сосочки проникают между пальцами. И аккуратная, чисто выбритая киска,  которая не смотря на свои внешне маленькие размеры может принимать в себя достаточно большие члены. В чем я недавно сам убедился.  
	О себе скажу скромно - у меня всего лишь 25 сантиметров в боевом состоянии.  
	У нас есть сын, которому недавно исполнилось 3 года. И мы часто отвозим его к моей матери, а сами возвращаемся домой и у нас начинается сезон сексуальной охоты друг на друга - то есть когда нам обоим охота.  Вот и в один из таких сезонов, во время привала после удачной такой "охоты" , моя ненаглядная лаская своим великолепным ротиком мой член спросила меня.  
	- Интересно было бы посмотреть, как твой член входит в другую женщину.  
	Это предложение меня просто поразило. Я попытался сначала как то увести разговор в другое русло. Но моя Наталия не тот человек, который бросает все на полпути. Да и делая мне в этот момент минет, она полностью контролировала меня. В прямом смысле держала меня за яйца. После некоторого времени, она отстранила свою голову и начала принимать мой сок себе на лицо,  нежно при этом лаская язычком головку моего члена.  
	- Ну так что? - снова спросила она, - покажешь мне сеанс домашнего порно. Я же знаю что ты не против.  
	Мне пришлось согласиться. Да и слово "пришлось" не совсем полностью отражало мои противоречивые чувства.  На мой вопрос - Кого бы ты хотела, чтобы я трахнул? Наташа загадочно улыбнулась. Хотя по ее глазам и давним намекам я понял, что она не против, чтобы я занялся сексом с ее лучшей подругой - Татьяной.  Таня была великолепная девушка. Она жила одна с сыном, которому тоже было 3 года. Муж ушел от нее, по непонятным причинам.  
	И она давно подыскивала себе, пусть не постоянного мужчину, но хотя бы того, кто мог бы удовлетворять ее желания. Да и я,  когда она приходила к нам гости не редко замечал за собой стойкое желание сделать ее маленький куннилингус. А то что это было видно моя жена всегда догадывалась. Ведь каждый раз, когда Татьяна уходила от нас я не мог сдержаться и просто набрасывался на жену.  
	Короче сказано - сделано.  
	В очередной приход Тани я сходил за вином и фруктами. Пока я занимался покупками, моя благоверная супруга проводила подготовку (моральную) своей лучше подруги. Хотя она оказалась не к чему - Татьяна сама давно хотела предложить нам провести вечер вместе. Когда я пришел домой то меня ждал великолепный сюрприз. Представьте себе два великолепных женских тела. Одно моей жены. Оно уже вам знакомо. Второе - ее лучше подруги Татьяны. Это была женщина 24 лет. Ростом 1 метр 72 см. С великолепными грудями 3 размера которые всегда стоят по причине постоянных тренировок шейпингом. Талией, великолепными бедрами между которыми находилась великолепное сокровище.  
	Мой член встал как по команде и тотчас как по команде мои женщины начали меня обрабатывать. Они встали передо мной на колени. Расстегнули мои брюки, которые бесформенной кучей упали к моим ногам, и стали ласкать меня своими великолепными губами. Я так и стоял - в руках вино и фрукты, спущенные штаны и мой стоящий член.  Не думаю что многие мужчины выдержали бы такое испытание. Вот и я, не смотря на свои усилия, стал изливаться в ротики и на лица моих прекрасных дам. Капли моей спермы они потом нежно убрали друг с друга своими язычками 
	
	Через некоторое время они дали мне поставить вино и фрукты на столик.  
	Мы немного выпили. Тост был за великолепное начало вечера. Потом я включил тихую музыку и разделся. Потому как на меня посмотрела наша гостья, я понял, что она готова хоть сейчас. Видя реакцию Татьяны, моя жена сделала великолепный ход. В шахматах это называется рокировкой. В результате я оказался перед Татьяной на коленях. А она сидела на диване передо мной,  обнаженная. Ее великолепная киска была перед моим лицом и я не мог не удержаться чтобы не поцеловать это сокровище. Это было что то!!! Это был вкус настоящей женщины - женщины которая хочет и хочет давно. Татьяна просто вжала мою голову себе в промежность. Я обрабатывал губки ее влагалища языком, играл с ее клиторочком своими губами. Смочив средний палец в ее смазке я аккуратно ввел его в розовое колечко ее ануса. Честно признаюсь - я обожаю делать куннилигус женщине. Моя жена лежала на полу и поигрывала моим членом. Она умело играла с ним, не давая мне кончить, но и поддерживая его в боевом состоянии.  Сколько времени я ласкал Татьяну таким образом я не знаю. Да и не важно это было. Через некоторое время. Я встал на колени перед диваном и моя жена, взяв в руки мой член, стала вставлять его во влагалище своей лучшей подруги. Лучшего чувства я не мог себе представить.  
	Я не буду описывать сколько фрикций я сделал. В каких позах я входил в тела моих женщин. Это продолжалось 3 часа без перерыва. Могу сказать я побывал везде - я чувствовал горячее дыхание ротиков, нежные судороги вульвы и тугую похоть ануса.  Татьяна была просто великолепна в своем теле. Сколько раз я кончал я тоже не стану считать. Но самое лучшее что было в нашей встречи - вид пещерок моих женщин с вытекающими мужскими соками.  
	В следующей части моя жена расскажет как она принимала участие в групповом сексе с двумя мужчинами 