	Категория: Инцест, Группа, По принуждению
	Автор: Saon
	Название: Как мама превратилась в рабыню
	
	
	Сидели мы с другом, у меня дома и как обычно о чем-то разговаривали. Потом Вадим, так звали моего друга, спросил меня:  
	-Сань тебе нравиться зрелые тетки?  
	-Да, - ответил я.  
	Мне и вправду очень нравились женщины в возрасте. Я даже подсматривал за своей мамой, когда она переодевалась, но это я решил не говорить Вадиму. Я тогда еще не знал, что ему тоже нравятся зрелые девушки.  
	-А хочешь посмотреть порнушку с ними? , - спросил меня он с таким выражение лица, что у меня выступил холодный пот.  
	-Да, с удовольствием, - ответил я, и начал включать компьютер.  
	Вадим в это время полез себе в рюкзак и начал искать диск. Когда он его нашел он передал его мне. А я запустил его на компьютере. На диске были женщины лет по 40-50, который трахались с молодыми парнями, которым было примерно столько же сколько и нам. Примерно на середине фильма, Вадим опять меня спросил:  
	-А тебе нравиться твоя мама? , - спросил он меня так, как будто мы говорили не о моей маме, а об одной из наших одноклассниц или знакомых.  
	Я долго думал, что ему ответить. В глубине души мне не хотелось обсуждать мою маму, но она и вправду мне очень нравилась.  
	Недолго подумав, я ответил ему, что она мне и вправду нравиться, на что Вадим резко отреагировал:  
	-А ты хотел бы, что бы ее так же, как в фильме трахнули? , - сказал он, с улыбкой на лице, -только ты не стесняйся, говори правду.  
	-Да было бы интересно. , - ответил я ему.  
	И как раз в этот момент, я услышал, как открылась входная дверь. Я знал, что это мама, потому что она всегда приходила в это время с работы. Я пошел ее встречать, а Вадим остался в комнате.  
	-Привет, - сказала мне мама, когда увидела меня, - У нас дома Вадим?  
	-Привет, - ответил я ей в ответ, - Да Вадим заскочил ко мне после школы.  
	Мама начала снимать с себя пальто. На ней было одето черная юбка, до колен, и белого цветы блузка. Так же на ней были черные колготки и белый лифчик. Маме было 42 года и она была очень симпатичной женщиной. Она была не замужем и на сколько я знал у нее не было сексуального партнера. Она среднего роста, с хорошей фигурой и у нее отличная грудь. Больше всего я любил наблюдать за ее грудью, когда она переодевалась. Она была примерно 3 размера, правда немного провисшей, но это делало ее еще лучше. Ее попка тоже очень хорошо сохранилась.  
	Когда я вернулся в комнату, на меня сразу набросился Вадим:  
	-Давай трахнем твою маму. , - сказал он мне, - я уверен ей это понравиться.  
	Я даже не знал, что ответить. От этой идеи у меня стал вставать мой хуй. Признаться, я раньше думал, как бы оттрахать маму.  
	Но в этой ситуации меня спрашивал друг и он был настроен в полнее серьезно.  
	-У тебя есть план? , - спросил я.  
	У Вадима и вправду был план, он придумал его, когда я разговаривал с мамой. Его план был очень простой, он хотел просто изнасиловать ее. К этому моменту мой челен просто распирало и я дал согласие на то, что бы изнасиловать мою маму.  
	Мы пошли на кухню, где сидела мама. Она не успела сказать ни слова, потому что Вадим схватил ее сзади и закрыл ей рот своей рукой. Он сказал, что бы я дал ему тряпку, которая лежала на столе. Я сделал так, как он сказал и теперь мама не могла сказать ни слова. Он завалил ее на стол, попой к верху, и стал снимать с нее юбку и трусики. Я в это время подошел к маме и стал ее держать. Когда Вадим стянул с мамы трусики, он сказал:  
	
	-Отличная попка. , - он провел своей рукой, по ее ягодицам.  
	-Да. , - согласился я.  
	Она и вправду была просто супер и главное, что не тронутая. Да моя мама, в попке была девственна, но мы это исправили.  
	-Кто первый всунет? , - спросил меня Вадим.  
	-Давай ты, - сказал я, - ведь ты у меня в гостях.  
	У Вадима на лице сразу появилась улыбка, когда он услышал мои слова. Он начал снимать с себя одежду, а я держал маму.  
	Когда он снял с себя трусы, я увидел его торчащий хуй, который был среднего размера. Вадим хотел вставить ей сразу весь хуй,  но у него ничего не получалось и ему пришлось отказаться от этой идеи. Он облизал свой палец и ввел его в дырочку. Потом прибавил еще один палец и начал трахать ее пальцами. Мама начала мычать, т. к. ничего не могла сказать, потому что во рту у нее была тряпка. Когда ее дырка была более-менее разработанной он решил вставить ей свой хуй. Когда его инструмент вошел в мамину попку, он начал ее очень жестко трахать. Он бил ее по ляжкам и кричал, что она шлюха и т. д. Когда он собирался кончать, он вытащил хуй из попки, подошел к маминому лицу и кончил ей прямо на лицо. Спермы было довольно много, практически все лицо было в сперме.  
	-Давай, теперь твоя очередь, - сказал он мне, -трахни эту суку как следует.  
	Я подошел к ее попки и увидел, что ее очко теперь было хорошо разработано, так что я вставил свой челен без всяких трудностей. Трахал я ее тоже не долго, но кончить решил прямо в попу. Потом когда я вытащил свой хуй, я заметил. Что из ее дырки потикла моя сперма. Это было смешно и мы с Вадимом посмиялись над этим.  
	-Давай сделаем твоей мамы очень большую дырку в попке? , - сказал Вадим - например, трахнем ее скалкой.  
	Мне это идея понравилась и Вадим сразу взял скалку и начал натягивать на него презерватив, что бы скалка хорошо влезла.  После этого, он подошел к маминой попке и резко загнал скалку, ее попку. Мама начала дергаться, так что мы бросились ее держать. Ее мычание стало таким громким, что его можно было перепутать с крикам. Нам очень понравилось, что маме было больно, особенно это понравилось Вадиму. Мы решили не вытаскивать скалку из ее попки. А потом стали думать, что бы еще сделать с мамой.  
	-Давай оттрахаем ее в рот, - предложил я.  
	-А что идея не плохая. - согласился Вадим.  
	Мы подняли ее на ноги и приказали встать на колени. Мама уже привыкла, что у нее в попе торчала, здоровенная скалка. Вадим вытащил тряпку, из ее рта и тут мама начала нам, что-то говорить. Но Вадим ей не дал договорить, а с размаху сунул ей прямо в рот.  
	Он обхватил ее голову и засунул весь свой челен в ее горло. Маме было трудно дышать и она хотела выплюнуть челен, но Вадим ее крепко держал. Когда он отпустил ее голову, она начала кашлять и выплевывать сперму. Вадим опять обхватил голову мамы и начал трахать ее в рот. Потом он смачно кончил ей в рот и заставил проглотить всю сперму. Что она и сделала. На этом мы решили остановиться сегодня. Мы, не вытаскивая скалки из ее попки, затолкали ее в туалет и закрыли ее там. Асами пошли в мою комноту думать, как бы оттрахать ее.  