	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Денис Тюшагин
	Название: Неплохой вечер
	
	
	Почти каждые выходные я ездил к другу, который живёт в другом районе, а летом я почти жил у него. Каждый вечер мы гуляли в большой компании которой большую часть составляли девушки, поэтому все были при своей девушке. Все вечера были почти однообразны, сидение во дворе у одного из домов, песни под гитару, и шёпот каждой из пар. Так бы этот вечер и прошёл, если б не одно интересное происшествие. 
	Собирались мы каждый вечер возле одного дома, вот почти все собрались когда мы с Алексеем (мой друг) подошли, не вышла только его девушка. Через 15 минут на сотку Лёхе приходит SMS от его девушке- (зайди ко мне, дома не кого.) . не раздумывая долго он уходит с радостным лицом, его желание поиметь свою подругу появилось с их первой встречи и вот этот момент настал. Я сразу понял в чём дело и пожелал удачи. 
	(Дальше рассказ со слов Леши) : 
	Я поднялся к ней на второй этаж, весь горя желанием. Позвонил к ней, открыв дверь она стояла в летнем холате под котором было её нежное тело пахнущее очень приятным запахом. Я зашел поздоровался и пошёл в туалет, помыл все инструменты которыми я буду действовать. Когда я вышел она была в комнате обнажённая сидела на кровати, я подошёл к неё и стал скоротечно раздеваться и чувствовал уже возбуждение смотря на её округлые красивые груди. После я стал её целовать пролазия к её нижним губкам, я нащупал их и стал легонько ласкать проникая во внутрь доходя до её возбуждённого клитора, она вздрогнула от моих ласк, и я понимая что ей хорошо ускорил движение пальца. Вскоре она попрасила её так же поцеловать по ниже, от чего я немог отказаться поскольку был сам уже возбуждён. У меня не было опыта в этих делах, но по её стонам я понемал что у меня не плохо получаеться, через некоторое вреня она кончила от моих ласк языком. 
	- Милость за милость-, сказала она, и сев на корточки обхватив мой член. Я дрогнул от её первого прикосновения мокрого язычка. Она взяла его в рот полностью, от такого наслаждения и перевожбуждения я чуть не кончил, но сдержал себя. Мои наслаждения оборвал звонок в дверь: "Это мой папа"- испуганно сказала она и стала быстро одеваться. Меня она спрятала под кровать и побежала открывать дверь. 
	- Привет Настенька;
	- Привет папа, а ты что так рано? ;
	- По раньше отпустили с работы;
	- Я пойду погуляю; и ушла в комнату закрыв за собой дверь. У меня от испуга прошло возбуждение, накинув майку и просунув одну штанину (я не одел штаны, потому что её пахан подходил к комнате) , полез в окно по трубе, спрыгнув в чей то огород я в попыхах одел штаны и побежал к компании. 
	(Дальше продолжаю я) 
	Подойдя к нам Лёха смеялся. Он поведал нам как всё было смеялись все минут так 20. 
	Через 15 минут подъезжают к соседнему дому стоящему как раз за тем домом откуда вылез по часа тому назад наш герой Лёха три ментовских тачки. Мы не удивились так, как район был не очень спокойный и такое бывает частенько. 
	Через некоторое время подходят к нам парочка Ментов: 
	- ребята не чего старанного не замечали? ;
	- Нет;
	- Не проходил тут человек с мешком или сумкой, там с пакетом каким то? ;
	- Не видели;
	Так бы они и ушли еслибы не любопытный Гена: 
	-А что случилось;
	- Нас вызвала бабка с того дома, она сказала что видела вора вылезающего со второго этажа с пакетом или мешком. Так вы точно не чего не видели? ;
	-Нет;
	После того как они ушли все засмеялись и начали подкалывать Лёху. 
	
	Лёша даже и не мог подумать вылезая из окна, что бабка его примет за вора. 
	В следующие дни, мы ещё долго вспоменали тот вечер!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 