	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: sssss100
	Название: В армии
	
	
	Все что я опишу происходило на самом деле. Служил я в армии в 90х годах. Войска не буду называть, но скажу что носили мы форму не армейскую. Город тоже не буду называть, это не имеет никакого значения. 
	Так вот дембель подходил к концу, оставалось около7 месяцев, к нам пришло пополнение. Хочу сказать, что хоть в город мы и выходили 5 дней в неделю, специфика службы, но у нас всегда был молодой которому мы давали на клык или поебывали. И вот этот молодой, который прослужил уже год, предложил поменять себя на другого, который пришел недавно. Компания наша (дедов) состояла из трех человек. Мы естественно согласились, новая дырка есть новая. Баб мы ебали редко т. к. по сравнению с очком молодого это небо и земля. 
	Вот значит через неделю, мы были на КПП, выпили изрядно, приводит другого наша предыдущая шлюшка. Мы предложили ему сразу взять в рот, он естественно не знал чего его позвал предыдущий. Он оказался, пришлось его отпиздить, и когда он вставал с пола мы к горлу приставили штык нож, и дали выбор или он становится шлюхой или мы его повесим в лесу и скажем что он сьебался и повесился. Он промолчал. Я подошел расстегнул ширинку и вынул свой хуй. Он был перед его губами. Я засунул палец в рот ему и как бы и м открыл рот шире. Он открыл рот и язасунул вялый хуй ему в рот. Хуй стал вставать во рту. Я сказал ему сосать, он неуклюжо стал сосать. Я сказал пацанам что все это хуйня, найчится никуда не денется. Потом я стал его трахать в рот, приговаривая что теперь его зовут Катя, и бедем с ним делать что хотим. Через несколько минут я спустил ему в рот, он поперхнулся. Я сказал ему чтобы он глатал, он проглатил и чуть не проблевался, вот так я первый и поустил его, завафлил. После этого по кругу прошлись и мои приятели, в рот. Каждый кончил и завафлил его. Теперь ему деваться некуда было, иначе об этом узнали все. Мы сказали что на сегдня он может отдахать, а завтра предет к 10 вечера подмытый в КШМ ку (такая машина есть для начальства с удобствами) . Предыдущему мы сказали что он может отдыхатьи мы его больше ебать не будем, ну может изредка. 
	В 10 как мы и сказали он пришел, подмытый. Мы обратно пизданули по грамм 200, раздели его полностью, и сказали чтоб он лез под стол и начал потихоньку отсасывать по кругу. Мы в это время пиздели о всякой хуйне. Потом сказали чтоб он вылезал из под стола. Мы сказали что настал момент для того чтоб его сделать женьщиной и засмеялись. Мы связали ему ноги и руки и связали в позе зю. На нас смотрело его нетронутое очко. Мы решали кто первым будет ломать Катке целку. Сыграли на пальцах. Мне неповезло я был последним. Итак К. подошел к Катьке смазал сливочым маслом очко и и стал пропихивать хуй. У него из нас был самый большой. Но еще в батальоне у одного был как у лошади, но об этом позже. Так вот он стал пихать а Катька не хотела его впускать. Но К. это больше возбуждало, и он со всей силой надавил на очко хуем. Хуй медленно стал входить. Еслиб Катька не был связан он наверное сьебался бы но он был связан и крепко. Еще мы заткнули ему рот. Поэтому он был доступен. Мы могли ебать его как хотели и сколько хотели. К продежался недолго спустил в жопй. Подошел С. И стал вставлять свой хуй. он вошел в жопу легко, Катька уже не сжимал, ему по ходу уже было все равно. К томуже из очка сочилась малофья К. все пошло как по маслу. С. Ебал его минут 15и тоже спустил в жопу. Настала моя очередь. Я подошел, подрачил член и стал вставлять его. Тут Катька попыталась сжать очко, но както это у нее слабо получилось. Я быстро запихнул хуй в жопу. Как это приятно ебать новое очко. Я то входил то вытаскивал хуй. Долгоя не продержался и спустил в него. Мы решили не развязывать его пока, вдруг захотим еще раз. У Катьки из жопы потихонку вытекала сперма. Он лежал и молчал. Мы ему открыли рот. Потом ебнули еще водки, хуй не вставал, и мы решили его развязат. Да когда мы его ебали мы фотографировались, правда фотик был хуевый и черно белый. Катьке сказали что если будет при нас сать, то только сидя как бабы. Как только мы его развязали он сразу попросил дать ему сходить в туалет. Мы сказали пусть ссыт или срет восле машины. Он сел но что он делал небыло видно из за темноты. Потом пришел к нам. мы сказали чтоб он поцеловал нас в хуи, и шел спать. Ебать мы его не будем 3 дня, чтоб очко не сильно разрывать. 
	
	Вот так у нас появилась новая Катька. Позже напишу как мы ходили в лес, охраняли вертолет, продавали Катьку, как ставили ее на хор и т. д. 
	Продолжение следует. 