	Категория: Потеря девственности
	Автор: Снежанна
	Название: Мой первый мужчина
	
	
	Это произошло весной позапрошлого года, когда мне было 15, (но выглядела я на 17-19) лет и я уже думала что не смогу не то что с кем то потерять невинность, но и познакомиться. Я даже еще ни с кем не целовалась но знала о сексе все.  Мама постоянно упрекала меня, что я ни с кем не общалась и у меня ни кого не было. Я уже и подумать не могла, что встречу своего мужчину, да! не парня а МУЖЧИНУ.  
	Хочу вам сказать, что я в чем то виновата сама, потому что я так себя поставила в обществе, что меня все боялись.  Мальчикам я нравилась и сейчас нравлюсь, но я на столько боялась отношений между нами и поэтому выставляла себя строгой конкретной девушкой у которой есть парни которые им и в подметки не годятся и с которыми у меня все хорошо, и с того момента все со мной общались как с подругой и одноклассницей, а мне так хотелось ласки!!!!!!!!! У девочек я была богиней и предводительницей, красивая, изящная умная у которой полно парней.  
	Ну и в один прекрасный день мы пошли с подругой и с нашими мамами в ресторан. Там я познакомилась с мужчиной которого звали Владимир, он просто не сводил с меня глаз, он был в дорогом костюме на галстуке и с красивой белоснежной улыбкой.  Помимо этого у него был мужественный подбородок и сексуальный, наверное в детстве, сломанный нос. Мы с ним поехали в боулинг, все согласилась т. к были уже совсем пьяны и отпустили меня. БОЖЕ как я была рада! Но мне было чуть не ловко и я стеснялась, хотя тоже не мало выпила. У него была такая дорогая шикарная машина, я даже не знала что это за марка. Как потом выяснилось это НИСАН ПРАДО, ТАКОЙ ЗВЕРЬ!?! Мы поехали в боулинг но не играли хотя он предложил, я выпила Бейлис. Дальше помню что я оказалась в спальне с большим аквариумом где плавала акула и много цветных рыбок и большая кровать с балдахином.  
	Он стал целовать меня в шею в губы о-у-у было так приятно я вся растаяла он держал меня на руках, он положил меня на постель и я страстно его целовала покусывая его верхнюю губу и засасывала его так что у меня кружилась голова, он стал расстегивать мою блузку,  нежно и аккуратно целуя меня в шею и я почувствовала как что то жесткое толкает меня в бедро я поняла что он возбудился. Он стал расстегивать себе брюки и гладил меня по груди и нежно язычком мял, облизывал мои соски, я стонала от каждого его прикосновения, он стал стягивать с меня юбку и трусики. Я вдруг вспомнила что я девственница и остановила его, сказав подожди мне надо тебе что то сказать. Он спросил прямо сейчас? Ну? Я девственница- сказала я, он на меня посмотрел,  улыбнулся и сказал- что правда, у тебя я первый? Я сказала ДА, тогда он сказал- не бойся малыш это будет не больно я сделаю все красиво не переживай. Он снял с себя трусы, и я увидела такой агрегат, он был такой огромный голый и большой, что я чуть в обморок не упала, молчание затянулось. В моем влагалище стало больше белого вещества. Он сказал не бойся я и не боялась просто я увидела первый раз в живую член и так близко. Он сказал, подойди ко мне и я тебе скажу, что с ним делать, а то я не знаю, подумала я и подошла поближе. Он встал и прижал меня к себе, я стала целовать его,  он встал еще больше и напрягся, потом я лизала его головку кончиком языка, а он тихо стонал, я взяла его в руки и он выпустил сперму я размазала ее по члену и стала делать движения, которые видела в порно фильмах, ему так нравилось, что он вскрикивал и говорил да детка, давай я тебя хочу, еще-еще, не останавливайся, ну сильнее-сильнее, давай он кончил после он положил меня на кровать и положил под попу подушку и стал лизать мою киску о-а-а-о я испытала то что передать не возможно мое тело извивалось и всячески изгибалось он мял мой клитор и засасывал его а потом быстрыми движениями водил по нему я стонала, орала я кончила. Он сильнее раздвинул мне ноги и сказал не бойся котенок, я сделаю все красиво, тебе будет так же приятно, доверься мне, хорошо? Хорошо. Я почувствовала резкий толчек мне стало больно и я громко вскрикнула, он высунул свой член назад и еще больнее впихнул его в меня. Я почувствовала, как он в меня вошел и мне было не очень приятно, я терпела, он сказал сейчас все пройдет и действительно стало лучше, мои губки обволокли его член и он стал делать легкие ритмичные движения они стали увеличиваться и он извините меня за выражение ебал меня как хотел, а я стонала и орала, а он мычал как буйвол и я почувствовала как в меня вылилась куча спермы. Он вытащил свою штуку всю в моей крови и сказал мне, что я самая лучшая девушка, которая была у него и он ни когда со мной не расстанется. Он взял меня и отнес в ванную, помыл меня как котенка и понес мокрую в кровать. Мы уснули в обнимку.  
	
	Проснулись в той же позе одновременно. Он поцеловал меня и сказал, что не отпустит меня никогда!  