	Категория: По принуждению
	Автор: Buka
	Название: Сильная женщина
	
	
	Мой любимый гладит меня по внутренней стороне бедра, поднимаясь все выше, пальцами нежно щиплет соски... А-а-ах! Какие у него пальцы... Сколько лет живем вместе, а его руки способны возбудить меня в любое время в любом настроении... Начинаю плыть... Но-о о-о-н же-е-е в к-о-о-ма-анд-и-ир-о-о-вке. По-о-чему-у я-я-я н-е-е п-о-о-мн-ю-ю, к-а-а-к о-о-н п-п-р-и-и-ехал?!  Э-э-т-о с-о-о-н... Стоп! Это сон! Мы всей фирмой ездили на пикник и сейчас возвращаемся, я уснула в автобусе на заднем сиденье. Да, слышен ровный гул мотора и автобус качается на неровностях дороги и... я продолжаю чувствовать чьи-то руки у себя между ног. Я окончательно просыпаюсь и открываю глаза... Боже...  
	-Ты кончиш при всех, сучка!  
	Такой приговор прозвучал из уст моего босса два месяца назад. Тогда у нас была коорпоративная вечеринка в одномиз московских ресторанов. Мой босс и раньше не скрывал своего похотливого отношения ко мне. Моя репутация железной бизнесс-леди плюс привлекательная внешность давно не давали ему покоя: уж очень хочется потешить мужское самолюбие, расколов крепкий орешек. На той вечеринке он нажрался и перешел от слов к делу. Я не недотрога, но, чтобы залезть под вечернее платье, под которым ничего нет, нужно получить особое разрешение.  
	Пришлось мне сделать начальничку немного больно, есть у меня хобби - единоборства. Вся наша контора, затаив дыхание,  наблюдала за тем, как я неспеша, заломив ему палец, вытаскивала его руку из-под своего платья. Для полного унижения, я вылила ему на брюки бокал шампанского. Вот тогда он меня и "приговорил".  
	Есть у нас такая беда в России: некоторые начальники считают свих подчиненных своей собственностью. Особенно не везет, в этом отношении, красивым девушкам: хочеш карьерного роста - спи с кем нужно или так и останешся мелкой сошкой на побегушках у глупых, но менее принципиальных коллег. Однако, времена меняются, начали цениться специалисты, коим я и являюсь. Самодурство начальников на меня не распространяется, на работе я незаменима. Если что не понравится, уйду сама, а бугры будут умолять меня остаться. Могу позволить себе быть принципиальной.  
	Я давно забыла об угрозе босса - не слишком я впечатлительна да и реальных способов осуществления его угрозы я не видела. Ну не насиловать же он меня будет при всех, а где гарантия, что я кончу во время изнасилования? Бред, короче. Парень от обиды ляпнул.  
	Боже!!! Мои ноги широко раздвинуты, между колен вставлен какой-то чемодан, справа и слева от меня сидят две крепкие девки - голлеги, которых еще сегодня утром считала своими подругами, а сейчас своими спинами они прижимают мои разведенные руки к спинкам сидений - не вырвешся... Моя короткая летняя юбка задрана, разрезанные трусики валяются между ног, лифчика на мне уже то же нет, только майка... Соседки гладят меня по внутренней поверхности бедер... Во сне я уже потекла... В пространстве между сиденьями впереди появляется физиономия босса с издевательской улыбкой:  
	- Проснулась сука!  
	Хочется закричать и сжать ноги, но на крик сюда прибежит весь автобус, не показываться же им в таком виде, а ноги сдвинуть не дает чемодан... Спокойно. Глубокий вдох. Спокойно, думай, что делать.  
	Вот, как он ко мне подобрался. В отличии от меня, эти две руками и ногами за свою работу держутся. Они готовы на все, только босс намекнет. Как я раньше об этом не подумала? Хорошо, спокойно, дышать ровно, надо расслабиться и не суетиться. В таком положении это сделать не просто, но привычка разбивать задачу на более мелкие и решать их одну за другой начинает свою работу.  
	Нечего из себя девочку корчить и впадать в панику. Всякое в жизни было: и в карты на раздевание проигрывала и сама по пьяни в студентчские годы стриптиз на столе в баре устраивала и мальчишки в школе как-то в спорт зале нас с подружкой подловили, разложили на матах, медленно раздели, а потом долго щупали. Ой-й, не надо вспоминать об этом, это тогда было стыдно, а теперь возбуждает. Фигня это все, что на меня на голую смотрят и щупают было это в моей жизни и сейчас переживу,  главное - не кончить при всех.  
	
	И так: в задней части автобуса сидим только мы вчетвером, меня закрывает впередистоящее кресло. Народ в автобусе, в основном, устал и дремлет поэтому, если не поднимать шума, то никто ничего не заметит - это хорошо. Плохо то, что с моей грудью и гениталиями эти две девицы могут делать все, что хотят и этого то же никто не увидит, а они, судя по всему, умеют работать руками. Но что они будут делать... ч-е-е-рт, у меня так давно не было секса, а до грода ехать еще около ч-а-а-са,  это плохо. Боже, мой клитор не выдержит таких ласк. Так, я сбилась, если стану кончать, наверное... какая разница не шуметь мне не удастся, а они наверняка знают, что делать. Но та, что справа, мучает меня только одной рукой поскольку сидит в проходе и не хочет, что бы все видели, чем она занимается, это хорошо. Вообще, чего я решила, что кончу, нука посоревнуемся,  глубокий вдох, расслабилась, думай об отвлеченном, дыши глубже, ровно, надо вспомнить какую-нибудь веселую песенку.  
	Так удалось продержаться минут пятнадцать, но две девицы в возрасте под тридцать это не шеснадцати-летние мальчики,  которые просто грубо мяли мои прелести. Эти две работают со знанием дела: палец во влагалище, палец на клиторе, теребят соски под майкой. Видят, не реагирую, отпускают секунд на пятнадцать и по-новой. Когда отпускают, кровь приливает к местам,  которые только что ласкали, очень сильные ощущения.  
	Зацепили они меня, одновременно нащупали точки на клиторе и во влагалище, я выгнулась и закусила губу. Больше мне переключиться не удалось и они меня дрочат без перерыва. Босс доволен. До города еще минут сорок - не продержаться. Никогда не думала, что насильно меня могут довести до такого состояния.  
	С мужем мы в разные игры играли, это я на работе лидер, а мужу я любила подчиняться. В компании с мужем я отдыхала от лидерства даже любила быть униженной. Походы в бар во всем коротком и прозрачном без нижнего белья стали нашим обычным развлеченим. Я чувствовала сильное возбуждение от унижения, когда приходилось садиться в слишком низкое кресло или поднимать ногу на слишком высокую ступеньку. Однажды мы поехали с мужем купаться на речку. На берегу стоял турник, возле которого крутилась гуппа мальчишек. Кроме нас и них на берегу никого не было. Мальчишки частенько поглядывали в мою сторону.  Когда стали собираться домой, я обмоталась полотенцем выше груди и сняла купальник. Мой муж, глядя на меня, спросил: "А слабо?" "Нет, не слабо!" с вызовом ответила я и тут же с ужасом услышала продолжение: "... подтянуться три раза на том турнике, как есть - в одном полотенце."  
	Я поплелась к турнику. Полотенце было довольно коротким, на турнике руки будут подняты, а значит полотенце едва будет прикрывать меня внизу. До перекладины еще надо допрыгнуть, а некоторые мальчишки лежат на траве им же снизу будет все видно!  Подтягиваться надо ровно с прямыми и скрещенными ногами. Черт, чего они все на меня так уставились? Да фиг с ними, мы здесь первый и последний раз, пусть обкончаются себе в штаны! Но самое страшное не длина полотенца, то, что от всех этих телодвижений оно может упасть совсем...  
	Я подпрыгнула и повисла, стараясь не смотреть на мальчишек и не думать о том, где находится нижний край полотенца,  получилось подтянуться три раза не дрыгаясь, спрыгнула и почувсвовала, как начинает спадать полотенце. Я прижала его руками по бокам и на ватных ногах доплелась до мужа. Я села так, чтобы мой здоровенный муж закрыл меня от мальчишек, заткнула себе рот полотенцем, не умею я кончать тихо, и меня потряс сильнейший оргазм.  
	
	Эти две знают, что я ору, когда кончаю, сама рассказала. Воспоминания о турнике сработали против меня. Все, не могу больше, клиториальный оргазм на подходе, слышу довольное хихиканье босса, мне сунули в рот ученическую линейку, чтобы не могла закусить губу и орала громче. Жалко, с работы придется уволиться...  
	Спасение было неожиданным. У одной из девиц зазвонил сотовый, да так неожиданно и громко, что все мы испугались. Нас буд-то за руку поймали, в кровь выделился адреналин и остановил меня на самом краю пропасти. Мои мучители то же сбились и какое-то время не могли прийти в себя, что дало мне возможность перевести дух. Когда же они возбновили свои манипуляции, они долго не могли поймать нужный ритм и попасть в самые чувствительные точки. Босс смотрел в окно и заметно нервничал.  Прошло еще минут десять в бесплодных попытках довести меня до оргазма. Я сидела вся мокрая от пота и спокойно смотрела в окно. Если бы еще перестать течь, тогда бы они очень быстро натерли мои чувствительные места и на их затеи можно было бы ставить крест. Но случилось другое.  
	Та, что сидела слева порылась в своей сумке и, смущаясь, извлекла вибратор, работающий от аккумулятора.  
	-Да, очень полезная штука для матери-одиночки.  
	Съязвила я. В ответ эта мерзавка включила вибратор на максимум и с силой вогнала его мне между ног. Выслужиться хочет,  скотина. Ничего, посмотрю на ваши рожи, когда проиграете. Кончить от этой штуки, конечно, было невозможно, но, как стимулятор он был очень даже ничего.  
	Минут пять девочки меня не трогали, повесив всю черную работу по возбуждению на вибратор, когда же мое дыхание участилось, они снова забрались руками мне под майку и принялись массировать клитор. Этого выдержать я уже не могла.  Да что же это такое, разозлилась я на себя, второй раз подряд не могу собраться, то же мне, железная леди. Два месяца без секса это не оправдание для того, чтобы кончить по принуждению. А между тем возбуждает одна мысль, что железную леди можно опустить. Была бы я недотрогой или истеричкой, никого бы не интересовала, карьера бы не сложилась и не сидела бы сейчас здесь с раздвинутыми ногами. Но я привыкла на силу отвечать силой, но сейчас я слабее и ничего не могу сделать.  На въезде в город наш автовус попал в пробку и у меня практически не осталось шансов.  
	Мой муж, в прошлом чемпион по рукопашному бою, по выходным занимался со мной индивидуально. Летом мы тренировались в Ботаническом Саду. Однажды перед тренировкой по телевизору показали передачу на тему изнасиловаия. Один из моментов, на который обратили внимания авторы передачи, заключался в том, что, если с жертвы сорвали одежду, она становится больше озабочена своей стыдливостью, чем обороной. Голая жертва теряет уверенность в себе и может совершенно прекратить сопротивление. Какая-то девчонка, представившаяся мастером спорта по самбо, сидя спиной к камере, поведала историю о том,  как ее изнасиловали три подонка. Они значительно уступали ей в силе и размерах, но она стеснялась высоко поднимать ноги в коротком летнем платье. Она бала без лифчика и боялась, что от резких движений груди выскочат наружу. Когда же один из нападавших разорвал на ней платье, она стала только прикрываться, забыв о том, что может легко отбиться...  После этой передачи мой муж велел мне одеться на тренировку по-минимуму: куртка от кимано на голое тело, пояс и... обычные белые трусики, даже плавки от купальника не дал одеть...  
	В Ботаническом Саду вокруг нас довольно быстро образовалась толпа зевак. А муж, как на зло затавляет бить ногами в уровень головы. Груди так и норовят выскочить из под куртки. Начинаю халтурить: придерживаю руками кимано, удары ногами стараюсь не делать вообще. Муж придумывает новое упражнение: приседание спина-к-спине, держа друг-друга за локти. В нижней точке ноги широко раздвинуты, кимано на груди расходится и ничего с этим нельзя сделать - сзади за локти тянет муж. Тут я вспомнила жертву изнасилования из телевизионной передачи. "Нет, никогда!!!" подумала я и руки стали наливаться теплом. Я красивая женщина иначе эти люди не пялились бы на меня. Спокойствие и уверенность стали овладевать мной. Мы приседали и приседали, а грудь так и не вывалилась, а то, что трусики мои видны, так у тенисисток то же.  Потом мы еще долго работали над бросками, в резултате мое кимано выбилось из-под пояса вовсе. Но я его даже не поправляла.  А после тренировки, я спокойно, при всех сняла кимано и переоделась.  
	
	От этих воспоминаний мои руки стали наливаться теплом, дыхание стало ровным, постепенно я перестала чувствовать вибратор и чужие руки на соем теле. Я открыла глаза и спокойно улыбалась в лицо боссу. Девки, почувствовав произошедшие во мне перемены, запаниковали.  
	Минут через пять я ущепнула обеих девиц за бока и резко вырвала руки из-под их спин. Резко выбросила левую руку вперед прямо в нос боссу, раздался треск ломающегося носа, босс хватается за лицо и сгибается пополам. Осмотрела одежду: трусики,  лифчик и юбка разрезаны, на мне только промокшая от пота майка. Привстаю и достаю с верхней полки сумку - в ней короткий летний плащ. Девицы в шоке и не пытаются мне мешать. Снимаю майку, ну и пусть водитель в зеркало увидит, главное чтобы в столб от этого не въехал. Вытираю мйкой промежность, уж очень там мокро. Одеваю плащ на голое тело, собираю испорченные вещи в сумку. Отталкиваю девицу справа и направляюсь к выходу. Проходя мимо босса, обнаруживаю у него недопитую банку и выливаю содержимое на брюки. Прошу водителя остановить у ближйшего метро. Во мне еще работает вибратор.  По дороге сдыхает батарейка вибратора. Я победила.  
	Придя после недельного отпуска на работу, я с удовольствием узнала о том, что и босс и девицы покинули фирму, место босса теперь занимаю я.  