	Категория: Потеря девственности, Романтика
	Автор: Алёнушка
	Название: Давай всерьёз!!!
	
	
	Тогда мне было 15. Красивая, привлекательная, слегка стервозная девчонка. ЕГО я знала очень давно, лет с 11, но тогда я была ещё ребёнком и он на меня не заглядывался как на девушку. Теперь и он и я были довольно созревшими... . для отношений. Я его очень долго добивалась и... добилась. 1ого августа он предложил мне встречаться. Я была на седьмом небе от счастья. Он меня безумно любил, мог просто сидеть и часами мной любоваться, отчего я чувствовала себя неловко первое время. Нежные, тёплые отношения продолжались у нас четыре месяца. Разговоров о сексе у нас даже не было. ОН никогда не склонял меня к этому. Но однажды после дискотеки, придя ко мне домой, мы плюхнулись на диван смотреть телевизор, ОН был слегка подшофе (пара банок пива).  
	ОН нежно меня обнял и осторожно, но страстно стал целовать, одновременно с этим его рука как-то невзначай скользнула по моей груди. Мне это настолько понравилось, что я не стала возражать. Он стал наглее гладить мою грудь, сначала через лифчик, а потом и вовсе его снял.  
	Я извивалась под его руками. И тут он скользнул ниже под трусики. Я этого не ожидала, но от наслаждения даже тяжело в голос вздохнула. Так мы занимались петтингом всю ночь. К сексу он меня так и не склонял, хотя я его уже безумно хотела. Так прошёл ещё месяц, у НЕГО ДэРэ. Как то в разговоре с подружкой я смехом сказала, что подарю ему СЕБЯ, (Катя, я же пошутила) Но вот ЕГО ДэРЭ прошёл. Мы остались на ночь у меня дома. Его руки снова ласкали моё тело и я умирала от желания. Вдруг он резко остановился и говорит: "Зая, а где же мой обещанный подарок? Мне ведь Катька все рассказала!!! Солнце все будет аккуратно, ДАВАЙ ВСЕРЬЁЗ!!!"Я лишь поцеловала его в ответ. Он всё понял, стал медленно меня раздевать, и вот я перед ним обсолютно голая (Стыдно было до ужаса) ОН медленно начинае целовать мои сосочки, меня бросает в жар, а он спукается нижецелует в живот и резко целует в губы. Я ждала продолжения ласк, но он посчитал довольно и резко посадил меня на себя, я взвыла от боли, от обиды. Он дико меня трахал а я лишь терпела и плакала. 