	Категория: Бисексуалы
	Автор: NSV
	Название: В деревне. Часть 2
	
	
	Федор снял с себя штаны и оставшись в чем мать родила лег на кровать, стал дожидаться жену. Лена вымыв руки и зайдя в дом сняла с себя ночнушку, и легла рядом с мужем. Она начала гладить его огромные мускулы на руках, переходя на поросшую маленькими волосиками грудь. Поглаживая своими нежными руками его мускулистый живот, она постепенно перешла гладить член Федора, который реагируя на ласки жены тут-же начал увеличиваться в размерах. Иван наблюдал за действиями родителей,  мысленно благодаря отца за открытый занавес и за летнюю светлую ночь. Его собственный член возбудился до такой степени, что готов был лопнуть, но Иван продолжал смотреть дальше за действиями родителей. Лена не подозревая, что за ее действиями наблюдает сын, сползла к члену мужа, и впившись губами в огромную головку, начала ее отсасывать. Член Федора все рос и рос,  и уже не вмещался в рот жены, и тут из огромной залупы вырвалась струя спермы, залив лицо супруги. Из члена Ивана тоже брызнули потоки жидкости, которые попали на одеяло и живот юноши. Он продолжал смотреть дальше, как мать усевшись на здоровенный хуй, словно на кол, стала вводить его себе в промежность. Большая залупа сначало не влезала, но смазанная собственным соком и соком влагалища Елены, который уже сочился из нее, с большим трудом налезла на половые губы. Федор протянул руки и положив их на грудь жены, стал мять возбужденные соски. Его огромный поршень протискивался в тело супруги, а краем глаза Федор наблюдал за кроватью сына, на которой уже совсем скинув одеяло Иван надрачивал свой член. Поршень начал совершать поступательные движения, и Елена постанывая от удовольствия испытала очередной оргазм. Видя, как из члена сына брузнула струя спермы, Федор тоже не выдержал и начал спускать, не доставая члена из влагалища. Немного успокоившись, когда возбуждение спало, Федор вынул огромную колбаску из тела жены, и из влагалища потек его собственный соклюбви. Обратив внимание, что сын накрылся одеялом, он улегся рядом с Еленой и уснул.  
	На следующей неделе перед тем как идти в баню к Ивану зашел Максим, и предложение сходить в баню вместе тот принял с удовольствием, но когда Иван сказал, что еще пойдет отец, то друг смутился, но всеже принял приглашение. Отец задерживался в кузнице, поэтому парни пошли одни, так и не дождавшись Федора. Иван с Максимом разделись и сразу залезли париться на полок,  начали бороться и ребячиться, их члены давно были возбуждены. Тем временем Федор придя домой с кузнецы и узнав у жены, что Иван ушел с Максимом мыться в баню так и не дождавшись, подумал что не пойдет, но подойдя ближе к бане и услышав мальчишеский смехи и возню не раздумывая вошел. Два друга немного смутились от неожиданности и прекратили возню, Максим прикрыл рукой свой возбужденный орган, но тот так торчал, что его невозможно было бы не заметить, а Иван так и остался сидеть не прикрываясь во всей своей красе. Федор видя, что ребята немного приуныли, начал снимать с себя одежду, шагнул в глубь бани, затем сел откинувшись на лавку напротив полка, его полувозбужденный член начал увеличиваться в размерах. Парни уставились на Федора и начали рассматривать его мускулистое тело и орган, который выпрямился во весь огромный рост, а громадная красная головка легла на могучий пресс своего хозяина, почти доставая до ребер. Мальчишки прихуели от столь впечатляющего зрелища.  
	- Предлагаю немного расслабиться, а то я вижу что и вы сильно возбуждены, сказал Федор видя как глаза у Максима следили за его здоровенной залупой.  
	- Давайте устроим небольшое соровнование, у того чья сперма всех дальше улетит - тот и победил, - продолжал Федор положив свою руку себе на ствол. Ребята последовав примеру также принялись возбуждать свой члены руками, а тем временем Федор встал и задвигав рукою быстрее выстрелил струей тянувшейся жидкости на пол. Сперма упала почти у самых ног Федора, этой жидкости было сегодня мало, так как он всю ноч напролет пялил жену. Парни последовав примеру, ловко поспрыгивали с полка и наяривая свои вздувшиеся от напряжения органы одновременно стали исторгать струи молодой спермы, белой и густой словно сметана. Всех дальше спустил Максим, у его друга сперма не долетела пару сантиметров от жидкости победителя, зато спермы у Ивана было больше в два раза. Отец похлопал приятеля сына по плечу, с гордостью сжимавшего свой еще возбужденный орган, который по размерам значительно уступал огромным членам своих соперников.  
	
	- Как говориться мал золотник да дорог, но ты не подумай Максим, что у тебя маленький, просто у нас в семействе отроду у всех мужиков такие штуковины повырастали. И у моего отца был большой, и у брата, а теперь вот и Вани тоже вырос, да похоже он еще всех перемахал своими размерами.  
	Все весело засмеялись и начали намыливать мочалками свой мускулистые тела. Затем парни начали хлестать друг дружку березовыми вениками, а Федор достал лезвие для бритья начал брить щетину отросшую за неделю. Посмотрев как у мальчишек покрылись густыми волосами их болтающиеся между ног сосиски, он подтащил сына к себе за мужское достоинство и начал сбривать ему растительность на лобке, а затем и на яицах. Оставив небольшие волосики в паху сына, Федор притянул к себе Максима с которым проделал такую же процедуру. Парни начали ополаскиваться, дурачась над своими голыми хуями и вытеревшись одним полотенцем и нацепив штаны, вышли из бани и направились в дом. Федор оставшись в бане, посмотрел на свое мужское хозяйство и тоже сбрил небольшые волосики с яиц, ополоснувшись и смыв остатки семени спола, он обмотался полотенцем и тоже собрался выходить, как в дверь зашли жена с дочерью.  
	- Хорошо помылись? - спросила жена начавшая тут же раздеваться.  
	- Да помылись и косточки попарили, обтераясь полотенцем промолвил Федор, глядя как дочь снимает сарафан и оставшись в юбке предстала перед отцом обнажив молодые груди. Дочь же косилась на хуй отца случайно вывалившегося из под полотенца.  
	- Хватит здесь баб рассматривать, иди в избу раз намылся, набирая ковшом воду в таз сказала жена.  
	Ему ничего не оставалось делать как покинуть женское общество, он пошел в дом, где мальчишки приступили к ужину.  
	На следующий день родители засобирались в город к брату Федора, и вечером оставив детей одних вести хозяйство, погрузили в телегу гостинца, попращались с ними. Иван пошел давать сено коровам и кормить поросят и кур, а сестра осталась хозяйничать в доме, топить печь и варить ужин. Вечер был и так жаркий, да еще натоплена печь, в доме было душно и жарко, хотя были открыты окна и двери. Сестра разделась и ходила в одной ночной рубашке, пришел Иван, он раздел рубаху оставаясь в одних штанах, приступил к ужину. Уже совсем стемнело на улице и в избе стоял сумрак, Ивану было жарко, и он предложил Людмиле совсем раздеться, но не зажигать свечи, чтобы не стесняться друг друга. Сестра сначало не соглашалась, но потом решилась и предложила, чтобы первым разделся Иван. Он стянул не думая с себя штаны оставшись в чем мать родила, разделась и сестра. В темноте трудно было различить друг дружку, но Иван заметил небольшую грудь сестры и тут же возбудился. После ужина Иван перебрался на кровать оставаясь все также возбужденным до предела, но только он попытался прикрыться одеялом, как сразу потек пот, и он откинул одеяло оставаясь быть раздетым. Тем временем сестра закончила возню на кухонке и тоже засобиралась ложиться спать,  но чтото вспомнив зажгла свечу. Люда заметила, что у брата чтото не так с писькой, до этого она видела только маленькие члены у маленьких детей и несколько раз замечала у отца и у брата не эрегинированные члены, но чтобы было такое. Она подошла к кровати брата и хотела разглядеть поближе, но Иван повернулся на бок, и закрыл предмет ее любопытства.  
	
	- Что у тебя такое, покажи мне? Люда и сама забыла, что стоит перед братом совершенно раздетая. Иван медленно перевернулся на спину и встал с кровати представ перед сестрой во всей своей красе. Людмила рассматривая брата очень удивилась большому грибу с сочной красной головкой, который вырос между ног, такого она еще неразу не видела. Иван рассматривая сестру, заметил что у нее в паху есть маленькие волосики, небольшие груди словно два яблока с маленькими сосками. Между тем сестра подошла вплотную к брату.  
	- Тебе больно? У тебя такой большой! Сестра увидев большущюю ярко-фиалетовую головку похожую на яблоко, подумала что с братом что то не так.  
	- Можно я тебе подую, веть у тебя там совсем нет кожи!  
	Людмила бережно двумя руками обхватила ствол члена, и начала тихонечко дуть. Член налился кровью, стал еще больше и тверже,  сестра прижала губы к головке и поцеловала ее. Иван больше не смог терпеть и стуя за струей стали вырываться из его хуя.  Первая струя попала на лицо сестры, которая от неожиданности испугалась и отпрянула на край кровати.  
	- Не бойся, он у меня не болит, просто я кончил, если хочешь, то положи снова свою руку на него, мне очень будет приятно.  
	Сестра немного успокоившись положила ладонь на член, который оставался все такимже упругим.  продолжение по адресу:  