	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Ulugbek
	Название: Рустам
	
	
	Впервые это у меня произошло во время учебы в военном ВУЗе на Украине. Компания у нас была замечательная, парни со всех концов СССР. Лидером был татарин из Уфы, Рустам. Атлетически сложенный с зычным голосом шутник и балагур. Однажды я получил увольнительную одновременно с другим парнем, Олегом. Олег жил неподалеку, на хуторе и предложил поехать, оттянуться к нему.  Я согласился. Время провели на уровне: блондинки, водка, баня. Перед сном покурили и улеглись на террасе. Почти засыпая, я почувствовал ляжку Олега, оказавшуюся рядом. Инстинктивно я потерся об нее хуем и вдруг Олег повернулся ко мне спиной и теснее прижался. Мой елдак встал наполную. Раньше, у себя, в Коканде мы с пацанами, бывало, терлись друг о друга и дрочили,  но никто не поворачивался жопой, все ценили своё мужское достоинство.  
	-Ты пошутил, или действительно хочешь?  
	Олежка признался, что сильно переживает из-за карточного долга Рустаму. Он проиграл ему большие деньги, а когда хотел отыграться проиграл еще и свою задницу. Олег предложил мне всего себя в обмен на решение его проблемы с Рустамом.  
	-Лучше я отдамся тебе.  
	Я нехотя согласился. Олег ублажал мой хуй от души. Но меня беспокоило предстоящая разборка с Рустамом. А из-за чего? Из-за придурка-слабака. Меня раньше всегда привлекали девушки, особенно блондинки. Особенно здесь, на Украине они просто ссались от меня. Рост 185, 95кг мускулов, волосатый торс, я - смуглый парень-узбек с шикарным хуем 16см в спящем состоянии и 22 см в рабочем.  
	Впрочем, Олежек тоже хорошо старался почти всю ночь. Мой хуй успокоился только к рассвету. Но рвать его девственный анус я не стал. Было видно, что жопку он раньше никому не давал. В рот Олежка брал у одного торгрвца-азераста, он его всем тонкостям кавказского орала и обучил.  
	На следующий день, в части, Рустам нечаянно наступил мне на ногу, я его толкнул, он упал. Вечером за столовой я его отпиздил.  
	Это было нелегко, я пропустил пару мощных ударов, и только собрав последние силы, завалил его, добил и сел ему на грудак,  говоря: "в следующий раз порву!" 
	Прошло две недели и ссадины на моём теле затянулись. Но душевное потрясение от выигранной борьбы.: Когда мы дрались, во мне проснулась страстная похоть, я понял, что хочу его поиметь, и поиметь, унижая, причиняя ему боль, раздирая елдаком всё, что мой красавец достанет в Рустамчике. Ночью мне снились драки с последующими актами, днём у меня темнело в глазах от его зычного голоса. Поэтому однажды я выследил его, когда он пошел в душевую один. Подождав пока он разденется и займёт кабинку,  я вошел и занял соседнюю. В члене началось приятное томление, кровь начала стучать в висках я осторожно глянул в одну из дыр в перегородке, Рустам мылил член, яйца и жопу. Голова его уже была в мыле: Мой встал торчком на все 22см и выделил обильную смазку. Я начал размазывать смазку по головке и дрочить по всей длине до яиц. Когда я посмотрел в сторону его кабинки, я понял, что теперь он подсматривает. Я начал дрочить на дыру, он тяжело задышал.  
	Я ворвался в его кабинку сломав, рывком шпингалет. Рустам, держась за хуй, заворожено смотрел на мои губы, по его щеке потела слюна.  
	- Вот это я понимаю, мужик! (А про себя я добавил: не то, что Олежка, сразу полез жопу подставлять.) Этакого жеребца нужно будет заставлять, он сопротивляться, может, станет, его покорять, укрощать придется.  Но ведь в этом суть мужской любви. Я не люблю пассивных мужиков, девушка гораздо интереснее, чем готовый подставиться мужик. Я полюбил Рустама, парня с ходячим вверх-вниз кадыком, с волосатым, мускулистым торсом, стоячим хуем и горящими глазами. В его глазах: гордость, страх, ненависть, похоть, мольба.  
	
	-Ты чего подсматривал, Рустам?  
	. . Молчит...  
	Мой конец уже готов был взорваться, сладкая истома жгла мой пах. Пытаюсь обхватить Рустамчика, он слабо сопротивляется.  Наконец наши хуи соприкасаются, и начинается сладострастное трение головок. Его елдак тоже из крупных, но меньше моего ровно на длину моей головки. Одной рукой беру его за жопу, другой за шею и целую взасос. Его упругие поначалу губы постепенно расслабляются, слюна вытекла на его щетину. От движения моих пальцев в его лунке он вздрагивает и плотно сжимает губы. На поцелуй уже не отвечает.  
	- Дрочи мне, не стой как столб!  
	... не слушается...  
	Постепенно давлю ему на плечи, Рустам начинает съезжать. Мой хуй, попал в его пупок: ткнулся: еще ближе, ближе... Стоп!  Как приятно тереться членом о волосатую грудь, о соски... и: оказаться промеж умелых пальцев друга и врага! Мой конец встал так, как раньше еще никогда не вставал. Кожа натянулась так, что я почувствовал, что мой елдак сейчас хозяин всех мужских душевых на Украине. Но кончать нельзя, впереди есть еще более приятные участки.  Кадык... Я беру его за голову и вей длиной пениса трусь о его шею и кадык. Нет ничего охуительнее этой щетины! Она своей шершавостью почти довела меня до предела, я готов выстрелить, но... Твои мужественные скулы, какой кайф водить здоровенным елдаком по твоим щекам и скулам. Моя смазка и его собственная слюна сделала его скулы блестящими. Да, это вам не Олежек! Рот Рустама слегка приоткрыт, но при приближении головки плотно закрывается. Я толкаюсь в его губы. Он обхватывает ладонями мой елдак и, закрыв глаза, губами и язычком ласкает самый кончик моего хуя. Ну что ж, бывают и такие компромиссы. Еще немного и я выстрелю: пытаюсь себя сдержать, но двигаю, вдавливаю, двигаю:  
	- Рустам, ты самый мой любимый мужик в мире и: самый крутой: разумеется после меня!  
	В рот берут и девочки, но такая густая щетина только у него. Я направляю поочередно то в рот, то вдоль щек. Рустам, я чувствую, сам закайфовал, то трется щекой, то целует, то примет в рот, заглатывает или двумя руками дрочит и сосет головку.  Его собственный елдак трётся о мою щиколотку. Я больше не могу сдерживаться и кончаю... первая струя на щетину, затем вторая вглубь, третья, четвертая. Я взял его голову и засадил полностью, до гланд.  Что это горячее потекло по моей щиколотке?  
	- Ты тоже кончил, Рустам???  
	В дальнейшем мы часто проводили время вместе, в укромных уголках. Рустам раскрепостился и... даже однажды сделал попытку взять меня, но...  