	Категория: Группа
	Автор: megamax_com
	Название: База (продолжене). Часть 1
	
	
	Спустившись в столовую, на 2 этаже, я увидел стоящую у входа Машу, которая встречала нас на станции. Она поинтересовалась, нравится ли мне тут. И как персонал ко мне относится. Я ответил, что относится можно сказать с любовью.  
	Заулыбавшись, она подвела, меня к столику, за которым сидели две женщины и мужчина. Столики были расставлены так, что перегородки между ними делали их закрытым друг от друга. Маша представила мне каждого. Павел и Юля отдыхают здесь неделю, а Света тоже, как и я приехала сегодня. Перекинувшись приветствиями и выяснив, что Света из Львова, а Павел и Юля из России, я начал спрашивать про то куда они здесь ездили, как проводят время. Как того загадочно улыбнувшись, Юля ответила, что они никуда ни ездили, а все время проводят здесь на базе. Поедая свой ужин, я краем глаза рассматривал сидящих рядом девушек. На Юле был широкий реглан с воротником, который закрывал шею. Длинные рукава закрывали запястья. Когда она поднимала, руку я разглядел черные браслеты, которые были надеты на ней. Несколько раз она поправляла, что-то под воротником реглана, наверно ожерелье страсти, подумал я. Во время всего ужина Юля сидела ровно, как на колу, когда она нагибалась вперед, что неуловимое болезненное проскакивало на ее лице. Света наоборот была в легком платье, крутилась во все стороны, расспрашивала Павла про окрестные магазины, рынки. Набравшись смелости, под конец ужина я спросил Юлю, что у нее болит. На что она не стесняясь заявила, что их врач для усиления ее либидо приписал ей несколько дне ходить в специальном костюме. Этот костюм состоит из корсета, где на месте грудей есть специальные отверстия для сосков. через которые они вытаскиваются и к ним присоединяется елктростимулятор. На шею и на руки одеваются специальные браслеты Во влагалище и в анальное отверстие вставляются специальные вибраторы с електростимуляторами на поверхности. Причем снять все это без врача она не может, как и не знает  когда оно начинает и заканчивает действовать. Она уже второй день находится в постоянном возбуждении, . Все это сидящая рядом Света слушала буквально с раскрытым ртом. Я в общем- то был готов к такому повороту,  учитывая все приключения в течении дня, что со мной произошли. Не знаю, провели ли со Светой такую подготовку как со мной,  но откровения Юли не был неожиданностью для меня. До конца ужина Света не проронила больше не слова. Она только переглядываясь с Юлей и чему-то загадочно улыбалась.  
	После ужина Павел предложил всем прогуляться в парке, что был неподалеку от базы.  Еще не стемнело. Мы шли по парку Павел с Юлей чуть впереди, а я со Светой с сзади. Было довольно тепло. Вдруг Юля остановилась, она двумя руками обняла Павла и почти повисла на нем. Ее лицо покраснело, выступил румянец, , через приспущенные ресницы были видны белки глаз. Через несколько мгновений она сползала по Павлу и стала на корточки, после чего  начала судорожно расстегивать ему штаны. Света и я немного опешили. Но продолжающееся действо не давало нам двигаться.  Найдя искомое Юля заглотнула его член почти целиком Ее буквально трясло от вожделения. Равномерно глотательные движения сопровождались стонами и какими-то гортанными криками удовольствия. После бурного финала Павла она как пылесос все до капельки высосола. Немного смущаясь мы подошли поближе. Юля уже стояла рядом с Павлом с раскрасневшимся лицом. Глаза ее были полузакрыты. Она была еще не здесь. Довольный Павел сказал, что все это действие електростимуляторов установленных на Юле.  
	Она не контролирует себя в момент их работы. Это может произойти где угодно. Ему конечно это нравится. Еще немного погуляв, мы вернулись на базу.  Я проводил Свету до ее номера и вернулся к себе. Как только я зашел в номер, в дверь снова постучались, и вошла Катя. Он сделала мне очередной укол и напомнила, что через полчаса в большом зале на 2 этаже будет вечер отдыха. Переодевшись и приняв душ, я отправился на встречу новым приключениям.  
	
	Зал я нашел довольно быстро. Перед входом толпилось несколько женщин и мужчин в весьма сексуальных нарядах. Я сказал одной из официанток номер комнаты, она проводила меня к моему. На столике ясно выделялась табличка с 4 цифрами. Официантка показав на табличку сказал, что мой номер на сегодня 37.  
	За столиком ним сидели знакомые мне Юля, Павел и Света. Света, мило улыбнувшись, сказала, что горничная на этаже предупредила о том, что этот вечер будет для нее незабываемым в сексуальном плане.  В полутьме зала ярко выделялась пока пустая сцен. Многие сидели за столиками пили поставленные на столе напитки, заказывали официанткам коктейли. Официантки в одеждах из черного бархата с открытыми спинами, коротких юбках, чулках и в туфлях на высоких каблуках ходили между столиками как модели по подиуму. Когда одна из них наклонялась к столику то из под юбки выглядывал краешек черных чулков который резко контрастировал с белизной ноги. В зале воцарилась атмосфера ожидания сексуального таинства. Я разлил девушкам местного венгерского вина. Его сладковатый и терпкий вкус очень им понравился. Я непроизвольно разглядывал сидящих за столом женщин. Юля была, как и час назад в своем електрокостюме, закрытым регланом, а Света в длинном, серебристом вечернем платье с глубоким вырезом.  
	Вдруг сцена ярко осветилась и на ней показалась знакомая мне доктор Инна и еще одна девушка. Обе были в весьма откровенных кожаных костюмах. Кожаный бюсгалтер с щипами вместо сосков, кожаные щорты с молниями между ног, ошейники и черные чулки вот и все что на них было. Весь зал зааплодировал. Инна взяла микрофон, и томно вздохнув, произнесла о начале вечера отдыха. Она сказала, что сегодня в зале находятся семь сегодня приехавших новеньких, некоторых она сама лично осмотрела, и нашла их весьма потенциально сексуальными. Поэтому она их всех ждет за кулисами для участия в сегодняшнем действе. Я со Светой переглянулся. Светины глаза блестели как две новенькие монеты. Видно сегодняшняя терапия не прошла даром.  Тем временем Инна со сцены удалилась, а девушка, с вышедшем на сцену парнем, начали танцевать стриптиз.  
	Поднявшись, я вместе со Светой пошел за показывающей дорогу официанткой. Она привела нас и еще несколько человек в комнату,  скорее похожую на процедурный кабинет, чем на гримерную для участников представления. Пол и стены были отделаны кафелем, а в разных концах комнаты стояли гинекологические кресла. Выбору фаллосов, сексуальных игрушек и костюмов в стенных шкафах комнаты, позавидовал бы не один секс-шоп Две девушки в черном шелковом белье и мужчина в кожаных шортах, находившиеся в дальнем конце комнаты, критически осмотрев нашу группу, предложили сначала пожеланию разбиться по парам, а если не устраивают партнеры, то они в нашем распоряжении. Переглянувшись со Светой я нежно обняв ее за талию, притянул к себе и сказал, что на этот вечер она точно будет моей парой. Видимо находясь под впечатление увиденного она явно была не против 
	Одна из пришедших женщин, лет 30, захотела себе в пару стоящую девушку, еще одну забрал полноватый мужчина, дама с ярко накрашенными красными волосами поманила к себе эти кожаные трусы.  
	Через несколько минут появилась Инна с кожаной подружкой, и с укором заявила, а почему еще не переоделись?  Дальше события понеслись настолько стремительно, что я с трудом вспоминаю некоторые детали. Появившиеся вслед за Инной четыре девушки и она сам подошли к каждой паре, и повели за собой в разные концы этой комнаты и в две соседние. По ходу,  объясняя какое участие они примут в представлении. К нам со Светой подошла Инна, хитро улыбаясь, она сказала, что наше сегодняшнее выступление точно запомнится и нам и отдыхающим базы надолго. Ловко шлепнув Свету по заднице, она увлекла нас в одну из комнат. Пока мы шли, я увидел, что почти все присутствующие в этой комнате начали раздеваться, чтобы надеть выданные девушками костюмы. Одну из раздетых девушек уже взгромоздили в гинекологические кресло. Новая комната, в которую завела нас Инна, уже больше походила на гримерную, обтянутые красным бархатом стены, дубовые панели, огромное зеркало, но вместо пуфика кожаный высокий стул, без спинки. Раздевайтесь, первое, что сказала Инна. Сегодня вы несколько раз имели отличный секс и со мной тоже, сказала она, пока мы раздевались, но то, что я хочу, что бы сделали не идет ни в какое сравнение. Единственное, что может как-то задержать Вас это публичность, но я помогу устранить Вам этот недостаток. Все что Вы будете сегодня делать, Вы будете делать в кожаных костюмах, они делают Вас почти неузнаваемыми. Одевайте их, и она указала на два черных комка лежащих возле зеркала.  