	Категория: Фантазии, Группа
	Автор: Алиса
	Название: Мечты иногда сбываются. Часть 1
	
	
	СОН. ЗАГАДКА. 
	
	
	Эпизод. 
	
	Компьютер оповестил о том, что получил письмо, я смело его открываю, так как оно от Максима. В котором, он просит о встречи и указывает координаты места встречи. Я заинтригована и решаюсь пойти. Прибыв на место, я обнаружила, что это небольшая, но милая гостиница. Войдя во внутрь я заметила, что она миленькая не только внешне, но и внутренне. Подошла к администратору и протянула ему письмо заранее распечатанное в офисе. Мне отдали конверт после непродолжительной беседы. В конверте адрес магазина неподалеку от гостиницы, отправляюсь туда. 
	Это оказывается магазин нижнего белья, захожу. Мысли начинают броуновское движение, вместе с этим и сексуальное возбуждение почти достигло апогея, я вот-вот кончу от всего этого. Мне начинает казаться, что он меня видит и наслаждается этой игрой в кошки мышки. Продавец в магазине получивший как видно заранее сумму покупки, отдает ее мне, как только я предъявляю ей записку. Это довольно большая коробка и к ней прилагается конверт с запиской напоминающей визитную карточку: 
	
	" Переоденься. Выйди из магазина тебя ждут. "
	
	В коробке оказалось очень откровенное белье (которое сложно назвать бельем) , пояс и чулочки, пальто, "жемчужины" (вагинальные шарики) в небольшой коробочке, туфли, сумочка, в которой лежал вибратор (очень миленький) . Когда в примерочной я переоделась то почувствовала, что у меня между ног начался просто неагарский водопад, мне так хотелось, что бы его член вошел в меня прямо в этой примерочной. Белье было черного цвета напоминающее дымку, бюст был прозрачный и немного приподнемал грудь, так что она казалась больше. Грудь легко можно было достать, что бы с ней можно было играть, не раздевая меня, трусики представляли собой маленький прозрачный треугольничек и полосочку сзади, даже скорее веревочку. Пояс для чулков и ажурные чулочки, туфельки на каблучке и малюсенькая сумочка. После того, как я переоделась требовалось одеть пальто и туфли взять сумочку и положить в нее вибратор и жемчужины, я еще немного помедлила хотелось почувствовать как белье ласкает тело. Оно идеально мне подходило, подчеркивала все изгибы моего тела и ничего не скрывала, в нем было видны все самые интересные места. Тоненькая полоска волос на лобке и упругие ягодицы. Красивую грудь похожую на половинки крупных яблок. Просто девушка с обложки мужского журнала. Черное пальто скрывала все это от посторонних глаз. Внутри коробки лежало письмо, которое я получила от него было сказано: 
	
	"Садись в машину. На заднем сидении вещь используй ее. "
	
	Я вышла из магазина, чувствуя себя одновременно полностью обнаженной и одетой. Рядом с магазином увидела машину, в которой сидел мужчина и показывал мне на заднее сидение машины. Я подошла, села на задние сидение, как и было велено. Я чувствовала себя, как то странно так словно я овца, которую ведут на бойню и все равно послушно шла, не оглядываясь назад и не задумываясь, что будет дальше. Мною двигало только сексуальное возбуждение, и я хотела его, что бы мной обладали, что бы его член ласкал меня такой горячий и твердый, что бы от его ласк хотелось умереть, испытывая оргазм от каждого толчка. Под его натиском хотелось еще и еще, и сладостный стон бы вырывался из меня. И я бы кончала от каждого резкого движения во мне. 
	На заднем сидении я нашла повязку на глаза, шофер сказал, что я должна ее надеть так как его об этом предупредили. И еще перед тем как я завязала глаза он дал мне записку. В ней было сказано: 
	
	
	"Положи жемчужины в раковину: : "
	
	Открыв сумочку я достало два шарика похожих на черный жемчуг. Немного спустилась с сидения и раздвинула ноги, отодвинула трусики и потихоньку вкатила туда жемчужинки и напрягла мышцы влагалища. Я точно знала, что водитель за мной наблюдал и меня это еще больше заводило. Я завязала глаза и почувствовала, как внизу живота притаилась истома. Та самая, которая не давала мне покоя уже несколько дней. Возбуждения просто сводило меня с ума мне поскорей хотелось оказаться, там куда меня везут. Что бы он поскорее мог утолить мою жажду. Ласкать меня, что бы его большой крепкий член мог войти в меня и подарить мне минуты удовольствия. Пока мы ехали мне захотелось, что бы водитель посмотрел, как я буду ласкать себя до того как мы приедем. Я села, так что бы ему было видно меня почти полностью и особенно влажную розовую киску, в которой уже были жемчужины. Я запустила ручку в трусики и принялась себя ласкать сознание того что на меня смотрят еще больше возбуждало. Я кончила, тогда когда мы почти приехали. Мы ехали не слишком долго, примерно 40-50 минут, как мне показалось. Мы остановились возле довольно презентабельного дома с охраной и прочим, открылась дверь, и водитель взял меня за руку и проводил до двери в подъезд. Я вошла в подъезд, охранник сказал, что меня ждут и передал мне конверт, там была карточка с надписью: 
	
	"Поднимайся. Спальня ждет тебя и мы тоже" 
	
	Прочитав записку сердце забилось раза в три сильнее, чем когда я садилась в машину. Меня мучил один вопрос, кто второй человек который ждал меня. Поднявшись на второй этаж и войдя в коридор я почувствовала за своей спиной какое-то движение. Это он. Он встречал меня в простой рубашке и свободных брюках, что давало понять, что он без нижнего белья и в любой момент может взять меня или когда ему этого захочется. Он проводил меня в гостиную, где предложил выпить немного вина или чего мне захочется. При этом он предложил мне снять пальто, я с начало хотела отказаться, но потом вспомнила, что это правила игры, которые я должна соблюдать. Он развязал пояс и скинул с меня пальто и стал смотреть на меня в одном нижнем белье, туфлях и с сумочкой в руках, и зная что в данный момент во мне находятся жемчужины. Положив пальто на кресло, он сел и похлопал по сиденью рядом с ним предлагая мне сесть. Я села взяла бокал и стала пить вино. Потом поинтересовалась кто еще будет. 
	- Скажи кто еще прейдет, в записке было сказано что мы ждем тебя? - спросила я. 
	- А это мой друг он тебе понравится у него крепкая упругая попка и большой член он тебе на верное тоже придется по душе. 
	- Я думала мы с тобой будем на едине, и все эти записки... 
	- Согласись как это возбуждает, не правда ли - при этом его рука скользнула по моему бедру и проникла под трусики и пощекотала клитор - ты же всегда намекала, что хочешь двух мужчин сразу, это не так? 
	- Да это так, но я не знаю твоего друга может он не такой ласковый как ты. 
	- Не волнуйся он знает свое дело, но пока он не приехал я думаю можно размяться немного ты не против? 
	- Я думала что мы его подождем? - на это я не получила ответа, зато получила легкий шлепок по попке, который давал понять что мне надо встать и идти за ним, так как он был хозяином и квартиры и положения, я могла только подчинятся. 
	Проводив меня в спальню, он снял с себя рубашку и брюки и остался абсолютно обнаженным некое подобее греческого бога, его член в этот раз казался мне угрожающе большим. И тут я поняла, что меня ждет, незабываемая ночь любви и секса. Страсти, которой только можно мечтать. Он подтолкнул меня к кровати, так что я потеряла равновесие и упала на спину. Я лежала смирно он навис надо мной поцеловал в губы так как умеет только он. Снял с меня трусики и лиф. И после этого на моих запястьях тут же закрылись наручники и на лодыжках тоже. 
	
	- Что ты делаешь зачем тут наручники? - испуганно спросила я. 
	- Я буду нежным с тобой и злым одновременно. 
	Таким я его не знала, он достал вибратор из моей сумочки и стал водить по всему телу вокруг грудей, по киске и попке. Дразнить мой клитор и анус. Я стала понимать, что он хочет меня и спереди и сзади. Я знала только одно, что хочу его, и то что он всегда был очень настойчивым и если я сопротивлялась брал меня силой. На мне остались чулки и пояс остальное было в полной его власти. Я не могла ему сопративляться, он возбуждал меня и возбуждался сам. Затем он вошел в меня вибратором и смотрел, как я начинаю двигаться вперед, назад, потом подложил под мою поясницу подушечку и слегка пощекотал анус. Мои соки просто рекой лелись от возбуждения. Он смазал ими анус и вставил туда вибратор и сделал пару движений. Затем он отложил оружие пыток. И с силой вошел в меня, от возбуждения и от того, что он делал я кончала каждый раз, потом он занялся моей попкой (он сделал одно движение, что проникнуть в меня и понял, что там никого не было и решил сделать другу подарок девственную попку) только сказав: 
	- Милая сегодня ты лешишся девственности полностью, он знает толк в том как лишить твою попку самого сокровенного. 
	Он стал двигаться сильнее в моей киске и через пару минут кончил мне на животик и грудь мы остались лежать. 
	- Ты сегодня особенно хороша, а шарики внутри тебя, просто аболденны, такое чувство что ты мне делала минет сладким местом. Потерпи я вытащу их от туда. 
	Он сильнее раздвинул мне ноги и одним поцелуем достал шарики из влагалища. 
	Через некоторое время, он расстегнул наручники и отпустил меня в ванну. 
	- Оденься в белье, моему другу нравится девушки в белье, он еще раз тебя разденет
	- Хорошо - я одобрительно кивнула и пошла в ванну. 
	Там я встала под горячий душ и стала наслаждаться тем, как мое тело ласкает вода. Его горячие струю обжигают мои плечи, груди, попку, киску, которые только что подверглись небольшому нападению. 
	Пока я была в душе и наслаждалась горячей водой и собой приехал его друг. В тот момент в душе я не знала, что за мной наблюдают. Когда я поворачивалась, что бы смыть пену краем глаза я заметила, что дверь в ванну слегка приоткрыта и за ней кто-то меня изучает. Мне показалась это забавным и я решила немного пошалить. Встала так, что бы меня можно было видеть во всей красе и стала себя ласкать, груди соски и конечно мою славную киску. Следующие, что я поняла он резко закрыл дверь и я поняла надо выходить. 
	Я обтерлась полотенцем надела белье и вышла. Проходя по коридору я услышала их разговор. 
	- Макс эта та самая красотка в твоей ванной, это про нее ты мне рассказывал, она твоя партнерша для секса и порочных утех? 
	- Да это она, что понравилась? 
	- Еще бы, она просто супер, кстати она знает что я приеду и какие между нами отношения? 