	Категория: Подростки
	Автор: DarkVoice
	Название: Пересдача
	
	
	Произошло это в школе в 9 классе. У нас в школе есть второй иностранный язык, у меня это французский. Нам повезло, так как учительница у нас хоть и немного за 40, но довольно сексуальна и симпатична. Как и другие учителя зарубежных языков в нашем городе, она выглядела хорошо, поддерживала свою сексуальность и пыталась найти мужа за границей. Плюс ко всему она была доброй и разрешала пересдавать тесты, самостоятельные и т. п. 
	Эта история как раз и случилась на очередной моей пересдаче в марте. Так получилось, что на эту пересдачу я пошёл один, т. к. у всех были хорошие оценки. В общем начнём. 
	Случилось это после уроков. В тот день у нас было 7 уроков, но я задержался и может она подумала, что я не приду или забыла, но когда я зашёл, то увидел, как она быстро натянула свои сексуальные штоники, и с последней парты пошла к своему столу, покраснев. Я сразу понял, что она там мастурбировала, но молча сел за парту перед ней. Она сказала открыть тетрадку, написать дату. И тут зазвонил её телефон, она подошла к нему, а я только и смотрел на её попку. Как у женщины с одной дочкой может сохраниться такая попка, да и фигура в целом? Когда она положила телефон, то он случайно упал на пол. И тут такая картина: учительница передо мной согинается, и отставляет попку, что бы поднять телефон. Когда она повернулась ко мне, то я сказал что у неё хорошая фигура, и она мне нравится. Она сказала (наверно для вида) , что за наглость сейчас директора позову. Тогда я решил взять инициативу в свои руки. Я встал из-за парты и попросился выйти. Когда я вышел в туалет я немножко потеребил свой член, чтобы он стоял. Когда я зашёл в класс, она наверно заметила что стоит у меня, а может, и нет. Тогда я зашёл у неё за спину, типа хотел сесть с другой стороны, но за её спиной остановился, опустил руки на её грудь и начал ласкать через кофточку. Сам пригнулся и шепнул ей на ушко, а затем нежно куснув его: 
	- Мария Ивановна (имя изменено) . Вам будет приятно. 
	Я начал целовать её шею, так как до сих пор она сидела на спинке со стулом задом ко мне. Когда я оторвал руки от неё и губы, на пару секунд, то она встала и сказала что закроет только дверь. Она подошла к двери, повернула ключ, а сама легла на свой стол, напротив стула, за которым я стоял. Тогда она сказала: 
	- Трахни меня! А то иностранцы трахать даже не умеют! 
	От этих слов мой член поднялся ещё больше. 
	Тогда она уже села на стол я подошёл ближе и начал целовать её взасос, на что она отвечала взаимностью. Потом я оторвал губы и снял с неё кофточку. Для её лет у неё был слишком откровенный кружевной отрытый бюстгальтер. Я начал мять руками её груди через лифчик. Потом она сама помогла мне расстегнуть, и теперь мне была полностью открыта её 40 с лишним летняя упругая грудь 3его размера. Я начал теребить её сосок пару минут пока он окончательно не набух. Теперь я уже согнулся и начал целовать и облизывать её грудь. Я начал посасывать её сосок, как маленький ребенок, которого кормят грудью, что её сильно возбуждало, т. к. она начала постанывать и её дыхание стало слаще. Тогда я одновременно начал ласкать её киску через её штоники, на что она отреагировала и помогла мне снять с неё штаны и продолжала постанывать, когда я ласкал её грудь. Тогда я оторвался от груди, поцеловал её и повёл своим язычком по её телу. И вот я, наконец, добираюсь до её киски. Мне очень понравились и ещё больше возбудили её трусики. Они уже оказались полностью мокрыми, тогда я немедля снял с неё эти самый прозрачные полные бахромы трусики. И вот я увидел ёе киску. Для её возраста у неё была красивая киска с гладко выбритой буквой "L". Что означает эта буква, я до сих пор не знаю, так как мне это не интересно. Она вся полностью текла, видно давно у неё такого не было: Я решил немного потомить ёе (как бы наказать за плохие предыдущие оценки) и специально не трахал хотя она просила. Я просто покусывал её клитор, засовывал пальчики в её анус (он оказался уже обработанным, поэтому мне пришла идея выебать её и в попку тоже, т. к. попка была чересчур аппетитная) . Когда я засунул свой язычок в её киску, то она кончила. Но ей этого было мало. Тогда я решил трахнуть её своим членом, а не язычком. Я захотел трахать её раком, поэтому попросил, чтобы она слезла со стола и стала раком опираясь руками об стол. Она послушалась и сделала всё, как я велел. Тогда я встал сзади её, спустил штаны, вынул свой член, который был уже давно готов к делу. Своими руками я обхватил её грудь, немного лаская но не начиная трахать. Когда я увидел, что она не может больше терпеть, тогда я взял одной рукой свой член и всунул его в её киску. Надо сказать, что вошёл он как по маслу. После того я вошёл в неё я пару минут ебал её, то, входя глубоко и упираясь членом в её матку, то быстро засовывал и высовывал. Через пару минут, когда я очередной раз вошёл в неё глубоко и уткнулся в её матку, то сказал, что я счас кончу, на что она ответила, что хочет чтобы я, кончил ей в рот. Тогда я достал свой член, она повернулась ко мне лицом, присела на колени и начала лизать член. Потом она начала глубоко в рот засовывать мой член, на что я не выдержал и сразу же извергся спермой в её рот. Столько спермы у меня до этого не разу не было. Когда мой член перестал извергаться спермой то она всю сперму, которая у неё была во рту и размазала по своему животу и груди, что скажу вам, красиво смотрелось. Потом она снова легла на свой стол прижала груди друг к дружке и сказала, что хочет попробовать, как это трахать между грудей. Я согласился. Тогда я начал трахать её между грудей, что ей нравилось, да и мне приносило удовольствие прикасаться свои членом к одной из самых сексуальных учительниц школы на мой взгляд. Потом я остановился, т. к. мой член иссяк и уже не стоял. Я просто начал облизывать её грудь, брать на язычок свою сперму на её животе и язычком проникать в её киску. После того как она ещё раз кончила и сказала: 
	
	- Ну и на 5 баллов! 
	С этими словами она начала облизывать мои яички, на что через пару минут мой член начал реагировать. Тогда я взял её за голову засунул свой член ей в рот и начал ебать в рот пока мой член полностью не стоял. Когда она почувствовала что мой член "готов спасти меня и получить хорошую оценку", она стала задом, взяла мой член в руку и засунула член в свой анус. Анус оказался хорошо разработан, так что больших трудностей мне не принесло войти в неё. Тогда я начала быстрыми движениями ебать ее, что ей нравилась, и она помогала мне. Одновременно я стимулировал её киску и похлопывал ёе по попке. Что видно её сильно возбуждало т. к. после нескольких минут она кончила, тогда я вынул свой член, и она покорно слизала все, что на нём осталось после её ануса. Потом я взял её руку в свою положил на свой член и начал им дрочить. После того как я понял, что она привыкла и сделает это одна, я убрал руку и просто стоял и наслаждался как она дрочит им. В конце концов, я кончил на её грудь, и всё это потекло вниз. Тогда она сказала, что я сдал тест на 5 баллов и могу быть свободен. 
	А сама она осталась лежать на парте, растирая мою сперму по себе и облизывая пальчики. 
	
	P. S. История реальная. После этой пересдачи мы пару раз встречались ещё для того что бы "закрепить материал", но не долго так как в конце года я поступил в колледж. 