	Категория: Группа
	Автор: megamax_com
	Название: База (продолжене). Часть 2
	
	
	Они имеют латексные вставки, и будут плотно облегать Ваше тело. Вита и Ксения помогут Вам одеться, и позовут меня когда вы будете готовы Тут в комнаты вошли две девушки одетые в белые халаты. У меня по телу пошел некоторый мандраж от этих разговоров и приготовлений. Я был полностью голый и впервые увидел голую Свету. Видимо все эти действа производили на неё какое-то гипнотическое влияние. Впервые с малознакомым парнем и вот в таком виде. Решительная девушка подумалось мне тогда. Я еще не знал, что нам предстоит. Нежно обняв, я приободрил ее.  
	Помощь нам действительно понадобилась, хоть и костюмы имели множество ремней и приспособлений, одеть, видимо, как и снять их было непростым делом, нижняя часть типа кожаных штанов села на меня как литая, верхняя часть, однако не очень хотела налезать ни на меня, ни на Свету. Наконец все закончилось, кожа действительно плотно облегала, медсестрички начали подтягивать ремешки. Тут начали открываться скрытые прелести костюма. Ну конечно молния на причинном месте, через всю промежность, это как само собой разумеющееся, как и отверстия, для того чтобы вытащить соски, но удивило меня другое, это кольца из стали на запястьях и ногах. Кроме того, на Свету сестрички поверх костюма уже надели пояс с несколькими кольцами.  
	Похожие как у меня кольца были у Светы на запястье и ногах. Белые халаты также молча одели на нас со Светой черные маски с прорезями для глаз, носа и рта. Опять таки на шею Светы они надели ошейник с массивным кольцом впереди. Пока я разглядывал и поправлял костюм перед зеркалом, они ловко отвели Свету, как она потом говорила, будто под гипнозом, к кожаному высокому стульчику,  перегнув через него пристегнув руки к полу, а ноги к ножкам. Видимо это они делали это не впервые, а наличие застежек на полу и на стульчике в полумраке, что царил в комнате, я не заметил. Тело Светы, лежащее на стуле выгнулось, высоко поднятая,  обтянутая кожей, попка выглядело просто эффектно. Света даже не попыталась, сопротивляется, а молча надвигаясь лежала на стуле. Медсестрички тут же обратили свое внимание на меня. Одна из них скинув халат под которым ничего не было, подошла ко мне спереди и томно вздыхая начала тереться о меня, обнимая и целуя в губы, другая сзади сжимая одной рукой мои ягодицы ласкала торчащие через прорези костюма соски. Увиденное мной в кафельной комнате, сегодняшние приключения, переодевания и горячие ласки сестричек сделали свое дело, я, не обращая внимания на осторожность и положение Светы, начал отвечать им на их ласки и не заметил, как тоже оказался в их нем плену. В последствии я пытался восстановить ход событий, но видимо их ласки и мое желание были так сильны, что я впал в экстаз. Я оказался пристегнутым напротив зеркала на диване. Ноги были пристегнуты к полу, а руки за головой к спинке дивана. Ксения немного еще подразнив меня оставила меня, выпуклость на костюме ясно говорила ей что я хочу продолжения, но видимо это не входило в их планы. Тут я увидел, что Света очнулась и пытается, что-то возмущается своим положениям, пробуя на прочность стальные кольца. Я шутя попросил девушек освободить нас, мол проигрались и хватит, на что они с улыбкой отошли к зеркалу. Выдвинули один из ящиков,  взяли два красных пластиковых шара и также молча запихнули их мне и Свете в рот закрыли его на замок маски. Да такой поворот событий напугал меня не на шутку, чужая страна, база сексуальных утех, вобщем какое там удовольствие. Зеркало конечно беспрестрасно отражало наше со Светой положение.  
	Это было два тела в черной коже пристегнутых в различных позах. Одна голая и другая полуголая отлично сложенные, красивые девушки возле нас. Как бы продолжая свою задачу Ксения подошла ко мне. Расстегнула молнию костюма на промежности взяла в руку выскочивший член, начала теребить его, добиваясь устойчивой эрекции. Вита же проделывала тоже со Светой, она расстегнула полностью молнию и активно работала рукой и языком в ее вагине. Даже при закрытом роте стоны Светы были достаточно громки. За этими занятиями их и застала Инна. Войдя в комнату она оглядела проделанную медсестричками работу, проверила как сидят костюмы, возбуждение сосков и других частей тела, провела рукой по вагине Светы и убедилась, что смазка достаточна обильно выделяется, похвалила Ксению, что та поддерживает меня в экстазе не давая кончить. После чего отослала их помогать готовить остальных участников выступления, сказав, что здесь она сама разберется и все сделает.  
	
	Накинув халатики, они убежали в соседнюю комнату. Появление Инны как то сняло мои тревоги по поводу пережитого и нашего со Светой состояния. Она также молча подошла к оттопыренной попке Светы, критически осмотрев, двинулась к зеркалу. На мои мычания она даже не реагировала. Из трюмо она достала два приличных размера фаллоса опутанных проводами. Один из них был тонкий и длинный другой более короткий напоминал грушу. Положив их на зеркало,  из других ящиков она доставала несколько баночек с мазями и пару тюбиков. Также молча она взяла один из тюбиков и наклонившись к промежности Светы аккуратно выдавила часть на половые губы, а часть на сжатое колечко ануса. Такие действа конечно заинтересовали меня. Света, пытаясь крутится, чтобы разглядеть, что там делает Инна, сдвинула попку в сторону. На что Инна звонко шлепнув по обтянутой коже заднице. Взяла за кольцо на поясе Светы и пристегнула ее к сидению стула. Затем она размазала крем по входу в вагину, пальчиком проникла в задницу Светы. Это возбуждающий крем, прокомментировала она,  сейчас твои отверстия сами раскроются, и ты получишь незабываемые ощущения. Я подожду пару минут, пока крем начнет действовать, а пока подготовлю его. Она взяла другой крем со стола и также молча стала втирать его мне в член. Это чтобы у тебя всю ночь стоял, и хоть ты и будешь кончать, прокомментировала она. Да подумал перспектива Видимо крем или руки Инны, но член стоял колом, чуть подрагивая от возбуждения. Прогресс есть, задумчиво сказала она, глядя на член, с утра ты был послабее. Оставив меня, она опять взялась за Свету, гелем она обильно смазала вход в анус, также густо она намазала тонкий фаллос. Пальцами она помассировала вход и аккуратно, очень медленно с остановками. Не обращая на стоны Светы, ввела практически весь тонкий член ей в анус. Тело её изогнулось, почти 20 сантиметров киберплоти вошло в нее. Инна перестегнула ее руки выше, . Она выгнулась,  торчащий из нее кол не давал ей сильно сгибается. Ее буквально трясло в экстазе. Действие это крема или умелых рук Инны, но из вагины Света буквально текла слизь, глаза закатились. Ну, что ж продолжим, многозначительно сказала Инна. Взяв второй фаллос она потерла его о вход во влагалище немного повозив боком, чтобы ее соки достаточно смочили его. И не останавливаясь резко ввела его в Свету. Та охнув обмякла от очередного оргазма. Так теперь закрепим, она одела на ее губы и клитор зажимы с проводами, а поверх всего резиновый подгузник. Такие же зажимы она прицепила на торчащие соски. Ну что ж девочка готова, сказала она, закрепив на одном из колец пояса Светы аппарат, к которому шли все провода от зажимов и вибраторов. Как думаешь, где она сейчас, сказала она, глядя на ее полуприкрытые глаза,  и сотрясающееся в экстазе тело. Но ничего первый оргазм самый продолжительный, сейчас она снова будет снами. Она перецепила ее руки к поясу и отцепила ее от стула. И действительно, Света открыла глаза и томно оглядев меня и Инну, что-то промычала.  
	Инна опять подошла к зеркалу достала из ящика, что-то полукруглое тоже с проводами. Взяв в руки гель она обильно обтерла мой член. Потом взяла в руки это и тоже влила его туда. Тебе понравится, улыбнувшись, сказала она. И дела это на член. Член оказался как в какой-то мясорубке. Его сжимало, мяло, вытягивало, он пульсировал сверху донизу, ощущения пронизывали меня, я был в экстазе, всё произошедшее и стремительно пронеслось в моей памяти еще раз и вылилось в незабываемый оргазм. Да уж эти чудеса техники.  