	Категория: Фантазии, Группа
	Автор: Алиса
	Название: Мечты иногда сбываются. Часть 2
	
	
	- Нет но думаю что против она точно не будет- ответил Макс
	- Я приготовил тебе не большой сюрприз - сказал Макс. 
	- Что именно потом в спальне увидишь, думаю ты будешь приятно удивлен - с улыбкой чеширского кота сказал Максим
	И в этот момент я решила выйти в гостиную. 
	- Добрый день, это вас мы так долго ждали? - с улыбкой сказала я. 
	при этом была в том белье, которое презентовал мне Максим. 
	- Познакомься это Антон, мой "хороший" друг
	- Антон, это Алиса. 
	- Очень приятно - сказал Антон
	- У тебя потрясающее тело и очень аппетитная попка
	- Спасибо - ответила я. 
	- Кстати Максим. А у тебя есть чем подкрепится, я чертовски голодна. 
	- Может немного развлечем нашего друга - спросил Макс
	- Пока ты готовишь я его развлеку. 
	- Договорились. 
	Максим пошел на кухню, что бы приготовить, что-нибудь легкое для утоления голода. И пока он был на кухне, я усадила Антона на диван и села на журнальный столик при этом раздвинула ноги и стала ласкать себя на глазах Антона. Он смущаться не стал отодвинул трусики и стал ласкать меня язычком, о как он это делал просто голова стала кружится. Затем мы поменялись я встала перед столиком на колени и стала ласкать его член. Он оказался больше чем у Максима. Потом я взяла его член в рот и стала посасывать немного щекоча его яички и тут почувствовала, что он вот-вот кончит еще немного и у меня во рту оказалась его сперма. На вкус она была сладковатая. 
	В это время вошел Максим с подносом на котором стоял какой-то салатик и сок. 
	- Ага по моему кто-то уже подкрепился - улыбаясь сказал он
	- Макс я все еще голодна. 
	- Ладно вот салатики там много чего есть так что один салатик утолит голод и придаст сил для всего что я задумал для тебя и нас. 
	- Можно поинтересоваться программой? 
	- Думаю, что не стоит 
	- Могу сказать что ты остаешься у меня до утра
	- Макс мне завтра на работу
	- Не волнуйся я купил тебе очень сексуальный офисный костюм и смогу к тебе днем заскочить для разрядки. 
	- нет завтра у меня очень важная встреча так что давай отложим эту тему. ОК. 
	- Ладно потом. 
	Я села между Максом и Антоном мы ели не спеша разговаривая на отстраненные темы. Оказалось, что Антон очень веселый и интересный человек и что меня еще больше удивило бисексуалом (наверное они с Максом были любовниками) . Через некоторое время Макс и Антон с двух сторон стали меня гладить по внутренней стороне бедер, а затем прокрались под трусики. И стали ласкать меня вдвоем погружая пальцы мне во влагалище, я закрыла и начала постанывать от таких ласк. Антон подхватил меня на руки и понес в спальню за ним шел Максим. Он положил меня на кровать и не стал утруждать себя раздеванием, он просто сорвал с меня трусики, лиф, пояс и снял чулки (так жалко было они такие красивые были) . 
	- Мне нравятся абсолютно обнаженные девушки. Кстати, а какой сюрприз меня ждет? 
	- Она девственница сзади, я решил, что тебе будет приятно ее лищить этого недостатка - с улыбкой сказал Максим
	- Неужели такая удача, милая это просто супер. Нука повернись ко мне попкой я посмотрю на нее немного до того как погружу тужа своего друга. 
	
	- Антон я никогда не занималась анальным сексом может не стоит я боюсь что мне будет больно. 
	- Не волнуйся я сделаю так что ты почувствуешь только блаженство. 
	- Макс начни, а я немного посмотрю, на вас
	Максим подошел ко мне перевернул меня на спину и стал целовать мою грудь, спускаясь все ниже и ниже, пока не добрался до заветной цели до моей киски. Он щекотал мою киску очень нежно, затем подошел Антон и стал меня целовать в засос и ласкать мой клитор, а Макс ласкал меня язычком. 
	Они сменили позу. Макс лег на кровать образовав со мной позу 69 и продолжал ласкать меня, а я ласкаю его член язычком, беру в ротик, в общем играю. Антон тем временем встал сзади и стал ласкать мой анус рукой, я почувствовала сильное возбуждение и сок полился еще сильнее, Максим ввел мне палец во влагалище стал массировать его изнутри. Антон раздвинул мне ягодицы и стал ласкать анус языком попка стала тоже мокренькая. Он провел рукой от влагалища к второй дырочке, тем самым смазав ее моими соками и стал нацеливать свои член в мою попку. Я начинаю сопротивляться и тут он входит в меня с силой, боль и сладость в одном флаконе, и он начинает двигаться с начало медленно потом быстрее затем, это просто необыкновенное чувство более красочное и ярче чем вагинальный, Они меняются местами и уже Максим лишает мою попку девственности и так продолжается много раз, я начинаю плакать от боли, они меняются местами и уже трахают меня вдвоем один спереди другой сзади, при этом Антон ласкает мой клитор от этих ласк, я просто не своя. Я думаю, что это не кончится никогда и тут они почти одновременно кончают. Максим мне в рот, он успел меня наклонить так, что я смогла захватить его член Антон мне в попку. После чего мы подаем без сил. Его сперма у меня во рту она сладкая и одновременно солоноватая, это уже вторая порция за это время. 
	Оргазм просто не проходит мое тело дрожит от удовольствия и той сладкой боли, которую я испытала. Попка болит. Отдахнув некоторое время я отправляюсь в душ. Осматриваю себя со всех сторон. Вдруг входит Максим и Антон и встают по душ со мной, так что я стаю между ними. 
	- Алиса у тебя потрясающая попка, я хочу ее еще раз - сказал Антон
	- Я думаю для нее сегодня хватит - ответила я. 
	- Макс как тебе ее попка, такой узенькой у меня еще не было. Алиса просто превосходна. 
	- Спасибо. 
	- Да попка просто слов нет. Алис не сопротивляйся, ведь это как при лишении девственности спереди надо несколько раз, что бы все привыкли. 
	- Антон я предлагаю отдохнуть и потом повторить, как ты думаешь? 
	- Ладно 
	
	Попка болит ее просто разорвали на части. Мы отдыхали немногим больше часа. Антон заказал ужин домой и мы стали смотреть телевизор и ждать ужин. Я при этом была голая так как мое белье было разорвано. 
	- Я немного замерзла, Максим я надену твою рубашку, ты не против
	- нет
	В этот момент привезли ужин. Мы ели и пили чудное вино. 
	- У меня есть гель которым можно натереть Алисино влагалище и попку, он ончень возбуждает, я пробовал результат 100%
	Я выказала недовольство так как хотела еще немного понежится на диване под ласковыми руками Макса. 
	Антон настоял, точнее он потащил меня в спальню, при этом Макс даже не удосужился его остановить, он только наблюдал за все происходящим. Антон положил меня на кровать точнее кинул расстегнул и снял с меня рубашку. Повернул к себе попкой я стала сопротивляться и получила увесистый шлепок по попе. 
	
	- Не сопротивляйся больно не будет, я хочу тебя как только увидел в ванной когда ты себя ласкала, теперь я тебя поласкаю. Максим посмотрит как я тебя буду трахать. Ты мне веришь. Я не буду насиловать тебя все будет нежно и красиво. 
	Он приглушил свет завязал мне глаза и попросил Макса подержать мне руки так как наручники ему не нравятся. Взял тот гель про который говорил и стал втирать его мне во влагалище и попку. Я почувствовала что от каждого прикосновения просто теряю сознание, особенно когда Антон стал массировать внутри, он ласкал меня и спереди и сзади, доводя до исступления. Так как у меня были завязаны глаза я не знала что он будет делать в следующую минуту. Его ласки доставляли мне массу удовольствия и я окончательно отдалась ему. Наверное, и он это почувствовал Макс отпустил мне руки и наверно, смотрел как Антон собирается меня взять. Его член казался безразмерным, он входил в мою киску и мне казалось, что разорвет меня, но самое приятное началось, когда он поставил меня на коленки повернув попкой к нему и стал играть с моей дырочкой с начало рукой, потом щекотать членом. Мне показалось, что он тоже намазал член этим гелем от чего, он стал больше и чувствительней. Потом он стал проникать мне в попку с начало немного на пол головки, потом на головку, потом чуть глубже. Я стала стонать в голос, и он понял, что я готова и вошел в меня и еще один толчок, он вошел в меня по самое основание члена. Его руки держали мою грудь и вот в такой позе мы стали двигаться, он почти выходил и снова по самое основание. Я почти лишилась сознание, этот раз анально мне понравилось больше. И тут с меня сняли повязку. Макс подошел ко мне и приподняв голову за подбородок вложил мне свой член в рот, и я тем самым отдала свою попку Антону и ротик Максу. Антон начал стонать от приближающегося оргазма а Макс просто пыхтит. И резким толчком Антон кончает мне в попку, а макс в рот. Мы валимся без сил на постель. 
	Обессилившие, но довольные мы уснули. 
	Мы проснулись рано, так как всем надо было на работу. Макс пошел в ванную а я осталась лежать в постеле вместе с Антоном. 
	- Алиса скажи мы можем встретится сегодня вечером? - спросил он. 
	- не знаю? - ответила я. 
	- Ты мне очень понравилась как партнерша. Макс просто кладоискатель, ему повезло что он познакомился с тобой. 
	- И мне повезло, я очень рада что с ним дружу, у меня нет постоянного мужчины, Макс мне дает что мне нужно. Я не хочу себя обременять. Он сделал мне просто роскошный подарок, белье которое ты порвал, и этот незабываемый секс и страсть. 
	И тут Антон навис надо мной и стал щекотать меня членом между ног, от чего я потекла и страстно захотела его, он вошел в меня сильно, но нежно и стал двигаться и целовать меня очень страстно. В это время из ванной вышел Макс увидев что его не оповестили о том что у нас тут небольшая утренняя зарядка. Тогда Антон поставил меня на четвереньки и вошел в меня сзади в киску, а макс вошел в попке Антона и мы начинает ритмично раскачиваться и я получаю двойной натиск. Антон кончает мне на спину, а потом в мою попку входит Макс и от его резких движения я кончаю каждый раз, а Макс кончает мне в попку. Я довольная падаю на кровать, а Антон целует мою киску после того как в меня кончили сзади. 
	
	Это был самый волшебный секс в моей жизни. Мы позавтракали все вместе как старые друзья и потом поехали в свои офисы. Новый костюм, который я получила в подарок, был юбочным наверное с намеком, действительно был замечательным и еще нижнее белье новый комплект просто шикарное. Мы разошлись договорившись о встрече. 
	
	
	Алиса 
	11.03.2006 г. 