	Категория: Гомосексуалы, Ваши рассказы
	Автор: Саша
	Название: Первый раз с другом
	
	
	Я начну свой рассказ с того как я в первый раз попробовал с мужчиной. Это было когда мне испольнилось16 лет, мы с моим дургом мишкой были неразлучные друзья и всегда и везде ходили вместе. Да одних и тех же девочек трахали. Однажды я остался у него мы напились и начали разговаривать о бабх сексе и как это обычно бывает стали делиться впечетлениями. При рассказе мишке о том как он трахает одну из таких телок у меня стал автоматически вставать. ОН сладко рассказывал как она ему вылизывала хуй заглатывая сперму до каждой капельки от чего я ах поперхнулся. Время шло к ночи и я мои глаза стали закрываться. Я сказал что пора спать и он постелил нам в зале так как отец и мать спали в спальне. Мы легли и по прошествии нескольких минут я стал чуствовать что что-то твердое придвинулось к моейм спине и упрелось но я сделал вид что сплю и не чуствую а соммого брала какая то страшная и сладкая дрож, я понимал что это Мишкин хуй пробивается сквозь трусы к моейм спине. Дале я почуствовал что его рука гладит меня по ноге медленно поднимаясь все выше и дальше, я не стал сопротивляться хоят была страшная боязнь того чего я не понимал, и чуствуя себя мужиком на все 100% просто не мог понять почему мне это нравиться. Через десять минут мишкина рука гладила мой хуй и я просто чуствовал какое то не понятное наслаждения от чего я начал издавать лекие звуки и он понял что мне приятно. Повернув меня на спину он залез под одеяло и начал его медленно целовать а потом просто взял и начал сосать пока его рот не стал ударяться о мой лобок и всхлипывать. Страх того что родители мишки могут проснуться усилилмоё наслаждение, но я не мог смириться что это мне делает мой лучший друг, ещё несколько минут это все продолжалось в полном молчании потом Мишка просто нагло повернул меня набок и начал тереться своим немальнеким хуем о мою дырочку, у меня просто от этого стала кружиться голова и я поплыл куда-то. Мишка немного помасировал членом и кончил мне прямо на дырку от чего смазка показалась мне такой теплой и липкой. Дальше больше, он не остановился и сказал что очень аккуратно сунет мне во внутрь, я молча не сопративлялся и постаался расслабиться. Его хуй начал рости от этих мылсей и ощущение этого роста стало меня пугать но он не останавливался и в конце концов учитывая сперму на моей жопе просто стал как по маслу заходить в меня сначала я испытал ебольшую боль но так как был пьян это было не так больно. Мишка потехоньку сунул мне весь хуй в жопу и остановился на несколько секунд и мне показалось что мне приятно.  
	Через десять фрикций я понял что хочу сильнее и больше и я заговорил, я просто хрипел, говоря ещё, ещё глубже глубже и он просто начал меня ебаться ударяя все сильнее и сильнее. Дальше Мишка решил поставить меня раком, я обрадывался надеясь испытать что то новое, раньше я смотрел порнуху и знал как надо вставать.  
	Немного выгнувшись я встал раком и он снова воткнул мне, на этот раз всё пошло как по маслу он начал ебать меня как собаку и я поймал себя на мысли что мне нравиться это и стал подмахивать ему все чаще и чаще. Чеерез несколько минут он кончил и я почуствовал что он извергает в меня большую порцию спермы и эта мысль просто заворажила меня и я взял инициативу на себя. Я положил мишку на спину его кол торчал как статуя и один только вид этого хорошо стоящего члена заставил меня нагнуться и начать интенсивно сосать пока мишка снова не кончил на этот раз мне в рот, Спасибо за он до этого опустошился иначе ещё одно такое количество спермы просто бы заставило бы меня захлебнуться, я стал чуствовать что его член обмяк у меня во рту и отпустил его. В этот момент я почуствовал как хочу пострать и побежал в туалет даже не подумав по пьяне что я голый и родители и этой возни могут проснуться и проверить что там происходит. Проходя мимо их спальни я не нароком посмотрел и увидел картину которая окончательно заставила меня возбудиться и я по дурости побежал и позвал мишку. Мы заглянули и я увидел в первый раз как 50 летняя жещина сидя сверху на большом хуе раскачиваеться.  
	
	Мишка не менее моего заворожился у я увидел как его член опять стоял колом, но хотение в туалет просто было выше меня и я побежал. Опорожнившись в сартире я промыл пальце себе жопу, мой палец просто и легко заходил в разработанную дырку. Я выбежал и увидел что мишка ещё стоит дроча смотрит на родителей,  повернувшись я увидел как его мать вылизывает большуший хуй его отца и этот размер был в два или три раза больше Мишкиного и у меня проскольнула мысль пососать такой размер но к сожелению его рядом не было. Мы вернулись тихо обратно чтобы нас не заметили и я положив мишку на спину сел на его хуй предварительно наслюнявив его обильно, воображая как только что видел делает его мать. Это чуство ощущения хуя в моей жопе просто заставило меня двигаться все сильнее и сильнее пока я не тсал удаться о Мишку и в какой то момент он схватил меня сильно за талию и нчал снова кончать. Наша ебля продолжалась до 4 часов утра после чего мы усташие одели трусы и уснули. Проснувшись на утро часов в 11, нам было стыдно смотреть друг другу в глаза и Мишка чтобы начать разговор стал спращивать меня понравилось ли мне смотреть как его мать сосет у папы и после это я просто не прекращаемо сал думать о том чтобы поиметь его мать, мой хуй рос и рос и мишка это заметил, он прикоснулся ко мне и сказал что любит меня и что это наша тайна между нами друзьями останеться навсегда и начал опять сосать мой хуй, позже мы попробовали 69 и мне очень понравилось. С тех пор мы стали трахаться с мишкой и почти всегда я был пассивом, скорее всего мне просто это нравилось и я отъебал за пару лет всего два раза а остальное время он ебал меня и дома и у меня дома и в подъезде я сосал у него. мне просто это нравилось. Через два года мишка уехал с родителями в другой город и наша связь оборвалась мы потерялись и перестали друг другу писать. Прошло уже десять лет и не давно я почуствовал что мне хочеться и стал закрываяь в душе ебать себы пальцев и думать о Мишке, о его члене, о члене его отца и наконец решился снова попробовать и найти кого-нибудь.  
	Я узнал что у нас есть гомосексуалы в городе и стараясь не привлекать внимание посмотреть на них, как вдруг ко мне подошел парень и сказал что если у меня есть тайные мысли я могу с ним поделиться за рюмочкой водки и я не понимая почему очень обрадывался. М ы пошли к нему он накрыл стол и мы напились, я стал изливать душу и невольно рассказал про мишку после чего он как и мишка медленно достронулся до меня. Не знаю что на меня нашло но я как завараженный стал быстро расстёгивать ему ширинку и наконец увидев его большой член понял что моя мечта сбылась и быстро начал его сосать но мне было неудобно потому что он был большой и толстый и упирался мне в горло. Андрей сказал чтобы я не торопился что он будет мне давать столько сколько я захочу и говоря это он просто начал кончать мне в горло от чео я стал задыхаться и сплёвывать. Он залил меня полностью и обмяк. Когда я тсла поднимать его он предлоожил мне встать раком и я сразу вспомнил мишку и обрадывался. Я встал, он подошел сзади намазал кремом свой хуй и сильно вошел в меня боль была не сравнимо не с чем, я сразу отринулся от него и попросил прекратить. Андрей послушно прекратил и предложил мне выебать его но от такой боли мне ничего не хотелось. С тех пор я стараюсь по городу найти кого нибудь чтобы отсосать но никогда больше не ебусь в жопу она всегда и только будет принадлежать Мишке.  