	Категория: Зоофилы
	Автор: Psychocephal
	Название: Всем зоофилочкам посвящается
	
	
	Сегодня вырвался с работы пораньше. Довольный направился домой, к своей Леночке. Открываю дверь, в квартире очень громко играет "ENIGMA". Тыкаясь мокрым носом и виляя хвостом, меня встречает Лорд, только сегодня он почему-то в каких-то странных носочках на передних лапах... Мои раздумья прерывает Ленкин голос: "Лорд, ко мне я сказала!" Я тихонько закрываю дверь и по шпионски крадусь в спальню. Заглядываю краешком глаза и вижу, что моя Леночка стоит голая на четвереньках, приподняв попку,  а Лорд своим большим языком вылизывал её писю. У меня аж дыхание перехватило. То-то Лорд иногда наскакивал на неё. Я тогда подумал, что он её трахает, но не смог в это поверить. А сейчас смотрю на это "безобразие" и осознаю, что меня это возбуждает. Похоже, это занятие нравилось и Лорду, поскольку вскоре у него начал высовываться хер. Заметив "видимое"  возбуждение пса, Лена прервала зоо-куннилингус и взяла "дело" в свои руки, а затем и рот. Через пару минут Лорд совсем возбудился, поймал Лену лапами за голову и начал тыкать своим хером её в лицо. Немного поборовшись с ним, она вырвалась из его лап и повернулась задом к догу. Он тот час же вскочил на неё сзади, обхватил лапами талию и стал тыкаться членом уже в ягодицы. Лена взяла рукой член Лорда и помогла, направив его в себя: Хватка Лорда стала заметно сильнее, я ещё подумал,  теперь ты уже на вряд ли сможешь вырваться, даже если захочешь. И он начал её бешено протрахивать.  
	Лена прогнулась в спине,  грудью упала на ковёр, попку устремила вверх и назад, в полное распоряжение Лорда. Каждый удар дога срывал с уст моей Леночки тихий, сладкий стон. Я уже не мог больше стоять в засаде, штаны оттопыривал мой проснувшийся член, и я пошел в спальню, сел рядом на кровать. Лена, закрыв глаза, полностью отдалась тому наслаждению, которое дарил ей Лорд. Она начала вскрикивать, её дыхание сбилось, а Лорд, набирая обороты, двигался всё быстрее и быстрее. Он высунул язык, его слюна капала ей на спину, шею. Я протянул руку и погладил Лену по голове. Она открыла глаза и уставилась на меня испуганным взглядом. Но,  как только Лена заметила, насколько я возбуждён, её смятение сразу прошло и испуг сменился лукавой улыбкой. "Наконец-то я не буду больше прятаться от тебя" , сказала Лена и закрыв глаза снова погрузилась в наслаждение, то секса с кобелём. Я нагнулся и увидел, как довольно толстый и длинный член дога сновал туда-сюда во влагалище моей жены. Её тёмно розовые половые губки блестели от смазки, набухли и по кругу обхватывали мокрый член пса. Из влагалища, по внутренним сторонам бедер, стекали соки.  
	Член Лорда то наполовину показывался, то полностью погружался в её киску. В этот момент Лена издавала протяжное "А-а-а, М-м-м". Она стонала всё громче и громче. Между стонов Лена ворковала: "Давай Лордик, молодец, ещё, ещё, мне так хорошо, давай миленький, ещё глубже:". Она прервала речь не в силах больше говорить, её стоны стали громкими, переходящими в крик и она начала кончать. Обычно, когда Лена занималась любовью со мной, в момент оргазма она просила меня ненадолго замереть. С Лордом было иначе, он просто продолжал энергично трахать её. Даже, когда она потеряла контроль над собой и без сил, почти повалилась на ковёр, Лорд продолжал удерживать Лену за талию, при этом её зад оставался приподнятым и пользуясь этим, Лорд долбил её, и долбил: Наблюдая за тем, как Лорд дотрахивал ничего не понимающую, бьющуюся в оргазме Ленку, я сам чуть не кончил. Потом Леночка немного пришла в себя, привстала и заметив, что у меня штаны как палатка, на четвереньках, с "работающим" сзади Лордом, подползла ко мне и начала делать минет. Она оголила головку и стала её смачно сосать,  подёргиваясь под ударами Лорда. Через мгновенье она подстроилась в такт псу и рукой начала дрочить мой ствол. Я продержался минуты две, уж слишком я был перевозбуждён и Лена делала всё умеючи. Пока я кончал, Леночка сладко постанывала и глотала мою сперму.  
	
	Теперь у ней были наняты и пися, и рот. И от этого её удовольствие удваивалось, это было видно по блеску её прекрасных глаз. Высасывая из меня последние капли, Лена снова начала томно постанывать. Да и Лорд похоже был уже близок к "последнему броску" , он стал дышать как загнаный. Я заглянул к ним "под низ". В этот момент Лорд немного поменял свой "захват". Перехватил талию девушки немного пониже, скрестив свои передние лапы на Ленкином на животе. И несмотря на то, что его темп и так был бешенным, ещё ускорил свои движения. Размашистость сменилась напором, как будто он захотел войти в Ленку ещё глубже. У основания его хрена стал набухать "шар". Сначала, Лорд легко вводил свой член с набухающем основанием,  немного натягивая половые губки моей Леночки, при этом она заходилась в стонах. Но с увеличением узла, Лорд стал с затруднением выходить и входить в Лену. Его член стал всё чаще оставаться на несколько фрикций полностью внутри Лены. А когда Лорд сильно подавал назад, половые губы, сильно растянутые таким агрегатом, нехотя, но всё же выпускали его наружу,  тогда Ленка выгибалась и стонала громче обычного. Последний раз, когда Лорд "выскочил" из Лены, она вскрикнула. Шар у основания его члена совсем раздулся и был раза в два больше моего члена в диаметре. Вогнать назад своё хозяйство полностью Лорд смог только с пятой попытки, когда Ленка насколько смогла, приподняла попку и развела ноги. Как только он оказался у неё внутри, она перешла, чуть ли не на крик. А Лорд стал её драть вовсе остервенело. Глядя на растянутый до предела вход в её писю, я начал дрочить. Лорд уже совсем не выходил из Лены. Его член с набухшем узлом двигался внутри её писечки, которая уже не могла выпустить назад то, что в неё вошло. Ленка повалилась на пол и кричала, похоже она уже совсем ни чего не соображала. Лорд невозмутимо удерживал её за талию, оставляя на весу важную, для него, часть Ленкиного тела, вытянув вперёд свою морду и около минуты трахал извивающуюся, цепляющуюся ногтями за ковёр Ленку мощными и очень быстрыми ударами,  вкладывая в них весь остаток своих сил, заполняя при этом Ленкино влагалище собачьей спермой. Потом замер. Я тоже кончил,  выстреливая сперму прямо на пол. Второй оргазм у Ленки был в прямом смысле сногсшибательным: Она минуты три лежала на полу с приподнятой попкой и продолжала кайфовать. Лорд слез с её спины и развернулся. Ленка стояла в замке с кобелём, как настоящая сука.  
	Она обратилась ко мне: "Хочешь увидеть самое интересное?" и приподняла ногу, давая мне возможность залезть под неё. Я оказался с ней в столь знакомой позе "69". Только теперь в её влагалище был собачий член. Зрелище было потрясающим:  Растянутые губки влагалища туго обхватывали и удерживали в своём сладком плену член Лорда. По периметру замка немного выступала сперма, должно быть там внутри её влагалище до краёв было наполнено этим добром, подумал я и захотел оказаться на месте дога. "Поласкай меня там пожалуйста" - попросила Лена. Я нерешительно дотронулся языком до клитора, он выглядел как багровая пуговка. "Ну давай же, ведь ты это любишь!" - повторила она и взяв Лорда за задние лапы прижала к себе. Его член чуть глубже вошел в неё, по её телу пробежала дрожь, потом отпустила и его шар снова натянул её влагалище до предела. Теперь она сама начала трахать Лорда. Я преодолевая смущение начал посасывать клитор. Лена сказала как сильно она меня любит и стала снова делать мне минет. Войдя во вкус, я отбросил всякие предрассудки и стал с упоением лизать и сосать её горячую,  пульсирующую писю. Хоть член Лорда мне мешал, не давая проникнуть во внутрь, Лена стала уверенно приближаться к третьему оргазму, как впрочем и я, она тоже трудилась на славу. Чем громче были её стоны, тем сильнее она прижимала к себе дога и яростнее сосала мой член. Она меня победила, я кончил первым, затем сдалась и сама. После я развернулся под ней, что бы наши головы были в одну сторону. И так мы просто лежали ещё минут десять, я на полу, а Ленка со вздёрнутой кверху попкой, на мне.  Лена была всё ещё в замке с Лордом, поэтому она постанывала от любого движения. Мы лежали и целовались. Потом замок открылся и Лорд вышел из Лены. Из неё вытекло столько спермы:  
	
	Автор рассказа с удовольствием пообщается с женщиной проявляющей интерес к животным.  psychocephal@narod.ru 