	Категория: Случай, Группа, Подростки
	Автор: Secret
	Название: Трое на сеновале
	
	
	17 лет... Лето... Деревня... Прекрасная пора! Прогулки до утра, песни под гитару, купание в речке и прочие радости молодежи.  
	Конечно, все не так безобидно: без выпивки, травки, секса и разборок не обошлось. Но, до 3 августа я ни в чем этом не участвовала... По порядку. Меня зовут, ну допустим, Оля. Среднего роста, брюнетка, симпатичное личико, крепкая стоячая грудь 2-го размера, плоский животик, покатые бедра, аппетитная попка и стройные загорелые ножки. Парням я нравилась лет с 14-15 наверное. . Но в 16 у меня появился любимый, с которым я стала девушкой. Больше ни с кем у меня опыта не было, хоть мне и предлагали не раз.  
	Летом, после поступления в институт меня отправили к 70-летней бабушке в деревню под Калугой. Никаких проблем с ней не было, т. к. она очень плохо слышала. Днем я помогала ей по хозяйству, купалась, смотрела телек, а вечером мы собирались большой компанией и отправлялись гулять почти до рассвета. Однажды я очень много выпила (со мной такого раньше не случалось) , а время уже близилось к утру... Никто даже не попытался меня проводить. Поэтому я ушла одна. Я шаталась, но не сильно, перед глазами все плыло и мелькало от выпитого. И вдруг я увидела двух парней почти перед самым носом.  
	- Кто тут у нас такой пьяненький?  
	- Ыыыы...  
	Я даже ответить толком не могла. Но к парням присмотрелась. Один был невысокий, коренастый брюнет лет 20, второй повыше,  шатен, того же возраста. Мне они показались симпатичными. Тут я почувствовала руку брюнета у себя на груди, а шатен придерживад меня за талию.  
	- Тебе помочь, крошка?  
	И тут я сказала ТАКОЕ, чего сама от себя не ожидала... Так на меня подействовал алкоголь...  
	- Да, я ебаться хочу!  
	Наверное, в этот момент у парней загорелись глаза, но естественно из-за темноты я этого не увидела.  
	- Ну что ж... Мы не откажем такой красавице!  
	Брюнет залез мне под юбку.  
	- Епт, да она блядь!  
	- Почему?  
	- Да ты сам попробуй...  
	Шатен тоже запустил руку мне под короткую летнюю юбочку.  
	- Без трусиков... и вся мокрая... Точно блядь! Надо бы ее уже трахать...  
	Трусики, вернее плавки от купальника, я видимо забыла на речке, но возвращаться не было сил. Я подошла к ближайшему столбу,  от которого идет электричество в деревенские дома, оперлась руками, выгнула спинку, приподняла попку и кинула вопросительный взгляд на парней. Быстрее оказался брюнет. Он достал свой агрегат и резко, одним толчком вошел в мою пылающую девочку...  
	- Бля, большой! Еби меня!  
	Брюнет долго упрашивать не пришлось. Тем временем второй освободил мои сиськи из плена купальника и стал их ласкать. Я была почти на грани блаженства. Но вдруг из темноты мелькнул свет фар: кто-то ехал как раз по этой дороге!  
	- Бля.  
	Брюнет спрятал хуй в джинсы, я поправила юбку и купальник. И тут меня осенило! У бабушки есть классный сеновал! Она все равно не услышит не звука.  
	- Пошли, я знаю где нам трахнуться нормально!  
	Благо, до дома идти недалеко. Мы тихонько вошли и направились к сеновалу, который находился на чердаке сарая и был довольео большим. Когда все трое были наверху я сказала брюнету:  
	- Теперь выеби меня как сучку 
	Я встала раком, раздвинула ноги, оттопырила зад и подняла юбку. Парень начал с силой меня долбить, сминая матку своим огромным хуем. Шатен подобрался спереди и вставил свой хуй мне в ротик. Я начала жадно сосать с характерным причмокиванием.  После 5 минут долбежки брюнет простонал:  
	
	- Я скоро кончу!  
	- В меня! - мне почему-то безумно этого захотелось, а от алкоголя исчез всякий страх.  
	После пары фрикций брюнет со всей силы вжался в мой зад, сжимая руками бедра и начал выбрасывать в мое лоно потоки горячей спермы со звериным рычанием. В это же время кончил шатен, и я чуть не захлебнулась, глотая его потоки. Оба кончали бурно и долго и от этого кончила я сама, моя киска затрепетала, по телу разливалось блаженство. Ни говоря ни слова мы сменили позицию. Я легла на спину и подняла колени. Теперь шатен завладел мой малышкой, а брюнет долбил между грудей, шлепая об меня своей мошонкой. В этот раз я кончала, заливаясь сладкими стонами. Всоке я почувствовала сперму у себя на животике, а через секунду - в матке. Я кончила еще раз. Мы отдохнули минуты три, потом шатен предложил:  
	- Давай в две дырки.  
	- Давай! - сказала я.  
	До этого я не пробовала в два хуя, мало того, я даже в попку не пробовала! Но происходящее меня захватило!  
	Я легла на бок и приподняла ногу. Шатен начал пихать мне в жопу. Ему легко удалось войти, т. к дырка была влажная от спермы и выделений. Брюнет начал ебать мою девочку. Скоро они поймали ритм. Бля, какое же это чувство, когда на сеновале тебя ебут 2 совершенно незнакомых парня в 2 хуя! Как приятно чувствовать их бешеный ритм сквозь тонкую перегородку. Мы кончили одновременно. Брюнет рычал, извергаясь в мою утробу, шатен впился мне в сиськи руками и хныкал от удовольствия, а я заливалась стоном. Мы трахались еще где-то час. Потом, когда все устали, мы выбрались из сарая, отряхнули одежду от сена, я вытерла ноги от спермы, но это было бесполезно - все еще текло. Парни собрались домой.  
	- Мы еще зайдем как-нибудь?  
	- Конечно;)  