	Категория: Зоофилы, Группа
	Автор: Psychocephal
	Название: Алла
	
	
	Мы дурачились, а Лорд бегал около нас кругами, стараясь принять участие в нашей игре. Алла повалила меня на кровать.  Запрыгнула следом и оказавшись у меня на груди, схватила меня за руки пытаясь удержать под собой. Я немного сопротивлялся,  но только для вида. От возбуждения и от нашей борьбы, мое сердце бешено колотилось. Алла тоже учащенно дышала. Ее халат немного распахнулся и открыл моему взору темный треугольник. Заметив куда я пялюсь, девушка придвинулась еще ближе к моему лицу и начала двумя пальцами массировать полураскрывшийся бутон. Я совсем перестал сопротивляться и расслабившись наслаждался зрелищем. Довольная своей первой победой Алла коварно улыбнулась и смотря мне прямо в глаза стала трахать себя двумя пальцами. Ее щелка уже вся блестела от влаги, а пальцы хлюпали погружаясь между розовыми лепестками. Вскоре она начала постанывать и бесстыжа елозить попой, при этом с каждым движением ее бедер, ее прелесть становилась все ближе и ближе к моим губам.  
	Подобравшись ко мне практически вплотную и видя, что я уже в полной ее власти, Алла взяла меня за волосы, второй рукой развела половые губки пальчиками в стороны и уткнула меня в свою горячую расщелину. Одурманенный ароматом я стал ласкать языком ее щелку, проходя по всем складочкам. Добравшись до клитора взял его губами и начал сосать. Алла мгновенно отреагировала на это, сжимая бедрами мою голову. Уже начиная постанывать, Алла вдруг отстранила меня от своего истекающего нектаром цветка и перебралась с лица на мой член, заняв положение всадница лицом ко мне. Ствол легко вошел во влажное лоно.  Наблюдая за всем этим, Лорд сидел на против на полу и поскуливал. Когда же Алла начала объезжать меня, Лорд вдруг запрыгнул к нам в постель и начал пристраиваться к девушке сзади: а она, она просто виновато улыбалась, оглядываясь на его непристойные попытки овладеть ей. И продолжала скакать на мне, даже не пытаясь прогнать его. Тогда я притянул девушку к себе и прошептал на ухо - "Кажется он хочет тебя не меньше моего, может мы:" Алла прервала мою фразу жарким поцелуем. В это время Лорд вскочил сзади на девушку и обхватив талию передними лапами начал тыкать своим хером в поясницу, в опасной близости беззащитной попки Аллы. Милая улыбка на лице моей развратницы сменилась озабоченностью. "Я не хочу давать трахать ему меня в попу, он слишком жестко это делает: Ложись на край кровати." - прошептала мне на ухо Алла. Я помог ей высвободиться из захвата Лорда и лег на спину на краю кровати, свесив ноги на пол. Аллочка взяв из-под подушки специальный крем, смазала им колечко своего ануса, мой член и развернувшись ко мне спиной начала насаживаться на него своей чудесной попкой. Как только Алла раздвинула ноги, крутившийся рядом пес сразу же зашел между ног и стал вылизывать ее щелку, зная, что это превращает Аллу в безотказную самку, с которой можно будет сделать все то, что он делал с настоящими суками. А я помогал Алле насаживаться на мой член, взяв ее за талию и задвигался вперед, немного назад, затем снова вперед но уже глубже, назад и снова вперед, еще глубже. "О-о-о, нежнее пожалуйста" - отозвалась она на мою инициативу и добавила - "Подвинься еще к краю."  
	После того как я это сделал, Алла взяла стоявшего между ее ног пса за передние лапы и положила их себе на талию. Лорд сразу же понял чего от него хочет Алла и обхватив талию девушки лапами и начал штурм. "Дай руку, я хочу чтобы ты сам направил его в меня" - прошептала Алла и плюнув на протянутую мной руку подвела ее к члену кобеля. Как только я ухватил хер, пес сразу начал трахать мою руку. Его хер в боевом состоянии достиг вполне внушительных размеров и был таким горячим: "Ну же, вставляй его в меня, я не могу больше терпеть" - умоляюще пролепетала девушка. Я подвел член пса к ее дырочке и следующим же движением кобель полностью вошел в нее. Алла вскрикнула, а кобель оказавшись в ее мокрой щелке, крепче сжал лапами талию девушки и заработал быстрее. Я чувствовал своим членом как собачий хер двигается во влагалище Аллы!"М-м-м, да-да мои мальчики, давайте, трахайте меня!" - говорила Алла, затем отперевшись на руки, откинулась назад и еще шире раздвинула ноги,  позволяя кобелю проникать максимально глубоко. Я подстраивался под ритм пса, но успевал через раз. Член Лорда во всю хлюпал выходя и входя вновь в щелку Аллы. "Хлюпанье" чередовалось с стонами девушки. "Пощупай, у него начал набухать узел" - сквозь стоны произнесла Алла. Я снова взялся за собачий хер и действительно, в его основании как будто бы был начавший увеличиваться шар. "Он доводит меня до безумства, когда гоняет этот шар туда - сюда через узкий вход моей киски!" - с восхищением сказала Алла, добавив - "Пощупал, теперь убери руку, а то ты ему мешаешь." И продолжила уже тревожным голосом - 
	
	"Но если не удержать его во время снаружи, то он раздуется внутри щелки так, что уже ни он ни я не сможем расцепиться!"  
	Договаривая последнюю фразу, она начала вскрикивать. Увеличившийся шар уже с трудом проходил через вход влагалища, но Лорд компенсировал это мощными движениями, с силой полностью вгоняя свой агрегат и выдергивая его обратно. Нежное, но глубокое проникновение моего члена срывало с уст девушки стоны наслаждения. Лорд же действовал жестко и грубо, доставляя Алле не только блаженство, а порой даже заставляя ее вскрикивать от боли. Дыхание Аллы превратилось в стоны, судорожные вздохи и вскрики. Когда же не смотря на старания пса, узел все чаще стал оставаться на несколько фрикций внутри влагалища, Алла уже не была не в состоянии сдерживаться и перешла на крик. Видимо боясь оказаться в замке с псом, Алла взялась за его член и стала контролировать проникновение, удерживая разбухший узел снаружи. Лорд почувствовав, что не может протолкнуть узел внутрь, стал долбить Аллу еще сильнее и перехватил талию девушки повыше. Но с каждым движением его лапы сползали вниз,  оставляя на боках девушки красные полосы от когтей. Алла инстинктивно схватила кобеля за лапы, чтобы вернуть их на место. А Лорд первым же движением с силой пропихнул свою картофелину во влагалище Алла, заставив девушку громко вскрикнуть. "Он словно во второй раз лишил меня девственности! Надеюсь, он не порвет меня, я еще ни разу не была с ним в замке:" - простонала Алла. Лорд сразу изменил характер своих движений. Размашистость сменилась короткими мощными выпадами с удвоенной частотой, теперь он не штурмовал, теперь он добивал девушку. Алла испугалась, она чувствовала что узел был уже слишком большим что бы его можно было вытащить и к тому же с каждым толчком Лорда, продолжал увеличиваться внутри Аллы заполняя ее всю без остатка: Сначала Алла все же пыталась выбраться из замка, но вскоре полностью потеряв над собой контроль, лишь безвольно извивалась между мной и Лордом, полностью нам отдавшись. Я массировал груди Аллы, а мой член работал в сокращающемся от оргазмов анусе. Лорд же удерживая талию девушки на весу, безжалостно истязал ее щелку. Из-за замка половые губы были до предела растянуты. Я был близок к оргазму и видя что Алла во всю кончает, старался изо всех сил. Почти попав в забытье, она что-то лепетала, но я ее не слушал: я кончал, выстреливая сперму в ее попку, порцию за порцией. Кобель вдруг замер и его хер тоже запульсировал, заполняя спермой влагалище Аллы. Она же к этому времени лежала спиной на мне, отвечая тихими стонами на наши с Лордом действия. Потом Лорд закончив спускать в Аллу, соскочил на пол развернувшись к нам задницей.  
	Этот соскок заставил девушку громко вскрикнуть, так как она все еще находилась в замке с кобелем. В таком положении, мой член у Аллы в заднице, член Лорда застрявший в переднице: мы лежали еще минут пятнадцать. А Алла елозила попкой, тихонько постанывала и вздрагивала:  
	Автор рассказа с удовольствием пообщается с женщиной проявляющей интерес к животным.  psychocephal@narod.ru 