	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Джессика Нуар
	Название: Настя, подари мне счастье
	
	
	Темно и страшно. Хмель уходит из головы и Настя пугливо озирается по сторонам. Район знакомый, с 10 лет живет,  вон продуктовый, вон булочная, вон и школа. Школа... Сколько неприятного с ней связано:  
	- Дура! Еще раз не дашь списать - выебу сучку!  
	- Целкой до сарости будешь?  
	А все из завести. Такая курочка, а трахаться не хочет. С местной шпаной не хочет, брезгует Настенька. Ножки длинные,  прямые, кожа нежная лилейная, волосики мягкие на голове, черные, а губки... Такие пухленькие, славненькие, розовые.  
	Такие зовущие и слегка капризные. Сколько раз школьная братва хотела загнать в эти мягкие створки свои члены и согреть их там. Но Настя не давалась. Как часто парни смотрели ей вслед, овеяные ароматом ее духов, сладких, как конфеты,  смотрели в такт движениям упругой попки и красивой груди, которую так хочется мять, подбрасывая девочку на своем жезле...  А глаза зеленые, с поволокой, косметика дорогая. Не девочка, а сказка. Так хотелось Сашке и его шпане жадко оттрахать ее, заставить сосать их плоть, проводя своим мягким язычком по уздечке, по головке, вних к мошенке... Всем впятером, во все дырки... Но не было возможности. За Настей приезжал папа, настю привозил папа, Настя не гуляла после школы. А у Сашки был гараж, где они частенько ебали одноклассниц, не таких брезгливых девок, как Настеньки, был коврик, куда они кончали,  где они порвали уже не один десяток нежных целочек и где всегда витал сапах безудержного секса.  
	Последний звонок, вино, водка, пиво, дешевый портвейн. Настя пошла с ними, но ненадолго - скоро приедет папа Насти и посадит ее в свой джип, чтобы везти домой. Настя надела юбочку в красный цветочек, кофточку, соблазнительные ножки обтянула дорогими колготками. "Настя... подари мне счастье" А, потом, она ведь никогда не пила спиртного. Развезло красотку, ой развезлоооо... она пошла домой пешком, а в желудке полыхал огонь портвейна, вина, водки и дешевой закуски. А впереди-то гараж! Сашкин гараж, а у Сашки и его шоблы члены чешутся - ебаться хочется. А вот и Настенька.  
	- Оппп!! Какие люди! В это время суток, и без охраны?! Настя? Ты ли?  
	- Аааатвали...  
	- Пила?  
	Сашка грубо схватил е за руку  
	- Сейчас я тебе покажу что бывает с теми, кто не слушает папу и пьет с грязным дворовыми мальчиками 
	Они затащили ее в гараж и кто-то заткнул нежные губки грязкой масляной траяпкой.  
	Настя принялась плакать и стонать, извиваясь и портя колготки. Дорогие... Сашка расстелил коврик и сплюнул на него 
	- Не могу-с предложить лучше. ваше величество - здесь ебут шлюшек и тех, кто недостоин стоять раком. Ты же достойна, я думаю, да ребята?  
	Все одобрительно подтвердили, что в такую попку можно и вставить, да не раз.  Настя пищали и голова кружилась от запаха бензина и секса.  
	- Но ебать твою попку я сразу не могу - это было бы неуважением к вам... И сосать такую кралю не заставишь, правда?  
	Парни переняли Сашкину игру и закивали.  
	- По-тому я сначала представлю тебя: Настасия Федоровна! Она нас сегодня развлечет-с  
	Он подошел к Насте и хотел поцеловать, вынул тряпку, но Настя легнула его и укусила за губу.  
	- Тааак... я думал, вы леди! А вы, Настасья?! Вы не леди... а тех кто не леди, ебут на коврике... Давайте 
	Настю грубо толкнули на коврик и она ударилась головой. На этот слушай были веревки - Настю привязали за руки и за ноги к старым гаражным балкам. Грудь бешенно вздымалась, ноги были вывернуты. Сашка подошел и грубо сунул ей руку под юбку.  
	
	- ТЫ еще не мокрая? Странно, шлюх это заводит.  
	Он ощутил ее шелковый клитор и нежные губки, редкие жесткие волоски... Она пыталась сжать ноги, но веревки не довали.  Настя стонала от боли.  
	- Да ты целочка... правду говорят  
	Его палец влез в ее нежную дырочку и похозяйничал там.  
	Парни смеялись, глядя как плывет на ее глазах тушь. Другой хотел было порвать кофточку. но Сашка его осадил  
	- Я первый!  
	Сашка медленно снял штаны и трусы. Он задрал плачущей Настеньке юбку, а блузку порвал и ущипнул за грудь. Сосок встал и он одобрительн опохлопал ее по щеке  
	- Сучка. да ты так и потечешь скоро небось!  
	Он взял сосок врот, потерся об него языком и прикусил. Нежный столбик, чуть коричневатый, еще никогда не бывал во рту или в руках парня. Она была чистой и девственной.  
	Он плюнул на руки и потрер ее между ног  
	-Так. теперь будем думат ь, что ты мокренькая  
	Настя извивалась и пыталась кричать, но ей снова засунули кляп. Веревки не давали ей сопротивняться. Саша снял рубашку.  Его член был готов ворваться в очередную, но самую лучшую, целочку. Он провел головкой ей между половых губок. Настя застонала. Он медленно ввел член на сантиметр, наслаждаясь тем, как облегает его головку девственная пленочка. Сашка уперся ей в бедра и одним рывком всадил весь свой 19исантиметровый член. Настя выпучила глаза и застонала. Но не стал церемониться с ней и начал двигаться очень быстор. Парни вокруг уже сунули руки в ширинки и потрепывали своих крепких молодцев. Настя раливалась слезами. Ей было нечего деласть - она во власти шпаны, она одна из их сучек. Парни как по команде вынули члены и стали кончать на Настю.  
	- Сашка, не устал?  
	- Да, ребят, открыл - наша очередь повеселиться...  
	Он вынул из неё своего дружка и его место занял другой. Они драли ее все поочереди, безжалостно и жетско, как дерут шлюшек. Они совали свои пальцы ей вовнутрь и тянули соски. Настя замолкла.  
	- Ей скучно... нада развлеч  
	Они стали пытаться войти в ее влагалище вдвоем, ихи их головки терлись друг об друга, доставляя удовольствие друг другу.  Повсюду была кровь.  
	- Раком ее! - скомандывал Сашка 
	ЕЕ отвязали и поставили раком на капот. Анус был ухоженным и мягким. Кто-то неловко всадил в его елдак. Настя уже не стонала и не сопротивлялась.  
	- Шорошая шлюха будет сосать.  
	- Нет! Хорошую суку ебут во все щели одновременно.  
	- точно!  
	Кто-то подлез под Настю и вставил в ее дырочку свой член, кто-то подвалил к ее попке, другие совали ей в рот члены и машонки. По команде они начали свой бешенный темп. Разрядка в рот, разрядка в жопу, разрядка в матку - Настя вся полна спермы. Сашка дал ей наотмашь по шеке  
	- Сосать нужно лучше!  
	Настю учили сосать. Ей всовывали по очереди члевы в рот, глубже... ЕЕ снова драли всем соcтавом, разрывая дырочки, а она не могла ничего поделать. Так прошла ночь. Папа за ней видимо приехал. К утру в гараж пришел следователь, разыскивавший Настю, но увидев ее, голую, пахнущую спермой, он не удержался.  
	- ваша очередь, товарищь - заключил удовлетворенный Сашка.  