	Категория: По принуждению
	Автор: spr
	Название: Все и сразу
	
	
	Как-же я не любил свою тещу: А теперь люблю, еще как люблю. Вот она стоит передо мной раком, халат закинут на спину, руки уперты в пол. Я со всего маха вгоняю хуй в её большую жопу до упора, медленно вытаскиваю почти до конца, и снова резко вгоняю до упора. От моих ударов её тело подается вперед, а это меня не устраивает и я командую: 
	- А ну поддавай своей жопой навстречу, сука! 
	Теща начинает шевелить задом, пытаясь попасть в ритм. 
	- Резче, резче, блядина- снова понукаю я, и дело налаживается. Я резко всаживаю хуй в хорошо разработанное очко, а она так же резко подает сою жопу навстречу. При этом мой лобок со смачным шлепком встречается с толстой тещиной задницей. Большие отвисшие, но совсем ещё не дряблые, тещины сиськи, предварительно вытащенные из выреза халата по моей команде, мотаются взад-вперед и шлепают её по лицу. Периодически приостанавливаюсь, чтобы крепко шлепнуть старую суку по её набухшей, мокрой и покрасневшей от прилива крови и шлепков пизде, гладкой и чисто выбритой. Теща при этом издает тихое "Ой". На большее она не решается - боится нарваться на хорошую порку. Остановка. По пизде - раз, два, три... Рука уже врезается во что-то мокрое и расквашенное. Все, конец. Крепко прижимаю к себе тещину жопу и изливаюсь в самой глубине её прямой кишки. 
	- Все, вылижи меня от своего дерьма и подавай обед, - командую я через минуту. 
	Команда выполняется четко и проворно, рот у тещи большой и умелый. Я тем временем мну крупные тяжелые сиськи с большими сосками, сильно сжимая и со всей силы прищипывая соски ногтями. Раскрасневшаяся теща с опадающим хуем во рту морщится, но сопит довольно До оргазма ей ещё далеко, ведь придя на обед домой времени на подготовку этой суки я тратить не стал. Просто, едва раздевшись, скомандовал: 
	- В стойку, быстро- и засадил ей в привычную, разработанную жопу до упора, качнув всего пару раз. Ничего, пусть помается от неудовлетворенной похоти, старая шлюха. 
	Теща тем временем подала обед и пока я обедал крутилась вокруг меня, терлась всеми частями, слегка распахивала подол халата, стараясь раздразнить меня запахом своей текущей дыры. Ебать эту старую блядину пока не хотелось, поэтому перейдя к чаю, я нехотя бросил ей: 
	- Возьми большой розовый дилдо и отъеби себя сама вот на этом диване, развлеки меня. И старайся, или я распишу твои толстые ляшки новыми полосами. 
	Старая сучка кинулась выполнять команду, чуть не бегом, подгоняемая похотью и страхом перед наказанием. Вообще я периодически по серьезному порю старую шлюху, от души. Беру плетку, широкий тяжелый кожаный ремень и тонкое звено удилища из стеклопластика. Теще достается по разным чуствительным местам: 
	По жопе, по бедрам, по внутренней поверхности раздвинутых бедер, в том числе и по раскрытой пизде в зависимости от настроения. Особенно люблю хлестать её по отвисшим сиськам или по сиськам разложенным на краю стола. 
	Не прошло и полминуты, как тёща появилась с огромным дилдо в поперечных рубцах и начала обнажаться, облизывая дилдо и поглаживая им свои крепкие груди и промежность. Через минуту теща лежала на диванчике на спине, широко разведя ноги и прижав колени к груди. Обеими руками она яростно вгоняла дилдо в свою мокрую разъебаную пизду, для которой толстенный дилдо явно не был велик. Несколько минут яростной и весьма энергичной долбежки толстой резиновой дубиной в большой мокрой, распухшей пизде с громким смачным чавканьем и наступил долгожданный конец с продолжительным стоном и выгнутой спиной. 
	Тем временем чай допит и я отправляюсь на работу. 
	Кто-то скажет: "Повезло с тещей, классная ебливая баба без комплексов, послушная и похотливая". На самом деле она противная зануда, вечно лечащаяся всякой дрянью, собирающая всю лабуду о здоровом образе жизни, постоянно молящаяся и посещающая церковь, при этом ещё жуткая ханжа. Ну и как мне удалось из этого сделать настоящую шлюху и похотливую блядь? Случай, удачный случай, просто повезло. Как? Расскажу, может кому-то будет интересно. 
	
	На работе промотался во время обеда, остался голодным и решил заехать домой перекусить, благо недалеко на машине. Подъезжаю, ставлю машину, захожу во двор -собака естественно молчит, захожу в дом, прохожу на кухню и вдруг слышу тихие всхлипывания и подвывание из комнаты тёщи. Заглядываю: оба-на! 
	Картина репина! На полу лежит мужик, пожилой, голова в крови, штаны спущены почти до колен, не шевелиться и похоже не дышит. Над ним сидит на полу на коленях теща. Халат на ней разорван, так что груди наружи почти полностью. Она ревет в два ручья, всхлипывает и завывает. 
	- Что здесь у вас? - спрашиваю. 
	Она поднимает на меня глаза, еще раз всхлипывает и, не обращая внимания на торчащие наружу сиськи, начинает путано излагать, что пригласила мужика в гости, а он выпил и стал приставать, порвал на ней халатик, а она его оттолкнула, а он упал и прямо об угол тумбочки и вот: 
	- Что же теперь будет? 
	- Теперь посадят тебя. - отвечаю мрачно. 
	- Я не виновата, я не хочу сидеть, помоги мне: 
	Я нагнулся к мужику, пощупал пульс на шее и неожиданно почувствовал, что он жив, просто без сознания. И тут меня понесло. Моментально каскад мыслей пронесся в голове и сложился в ясную картину. 
	- Хорошо, я помогу тебе, но ты должна понять: это убийство и за помощь я потребую высокую, очень высокую цену. 
	- Я, я на все согласна. 
	- Абсолютно на все? 
	- Да: да, да, да. - почти закричала тёща. 
	- Ну тогда иди сюда, - сказал я- становись на колени, расстегни мои джинсы, достань член и возьми его в рот. 
	Тёща во время моей речи смотрела на меня все больше открывающимися глазами, в которых вскипала волна возмущения. 
	- Что? Да как ты: - взорвалась она. 
	- Ну как хотите, я иду звоню в милицию: 
	- Нет, нет не надо. 
	- Ну тогда делай что я сказал. 
	Явно переступая через себя, свою гордость или ещё что, тёща опустилась на колени и неумело занялась моим хуем, постепенно набирающим силу. Я стал подбадривать её ценными указаниями и дело пошло. От картины униженной тёщи с хуем во рту, смотрящей мне в глаза, как я ей велел, от вида её синих беззащитных глаз, наполненных слезами, через пару минут я разрядился ей в горло и не позволив отстранится заставил проглотить сперму, стараясь унизитьеё еще больше. Вынув хуй, я вытер его краем тёщиного порванного халата и спрятал в штаны. 
	- Так, быстро одевай своего мачо, пока он не окоченел совсем. Одевай на него все шмутки до последней нитки и давай сюда остатки водки и старое покрывало. 
	Тёща сделала как было сказано: мужик одет, обут, завернут в покрывало, в кармане бутылка с остатками водки без отпечатков. 
	- Ну что, ты ещё помнишь что обещала? - обратился я к теще? 
	- Да. - тихо, но уверенно ответила она. 
	- Тогда повторим для закрепления. Повернись ко мне задом и нагнись. - теща повиновалась. 
	- Задери халат, выше, выше, совсем на спину. Так, хорошо. Теперь ноги шире, ещё. Так. Молодец. Руки на ягодицы. Раздвигай руками половинки своей толстой жопы, шире, шире. Не жалей жопу. 
	
	Передо мной нарисовалась пленительная в своей новизне и возбуждающей дикости картина: большая белая задница с коричневым кольцом ануса, ниже мясистая мокрая волосатая пиздень и все это растянуто в стороны для моего обозрения. 
	- Хорошо, - одобрил я, чувствуя как зашевелился зверь в штанах- сейчас я тебя выебу по быстрому в твою волосатую пиздень, но смотри, чтобы к следующему разу твоя пизда была гладко выбрита. 
	С этими словами я засунул окрепший хуй в уже совершенно готовую, мокрую дырку, не почуствовав особого сопротивления. По быстрому кончив глубоко в тёщиной пизде, я занялся мужиком. Загнав машину во двор, водрузил его, завернутого в покрывало в багажник и вывез к гаражам в другом районе города, точно зная, что там его найдут. Покрывало выбросил в помойку в другом месте. 
	По приезду домой прочел теще лекцию о наших дальнейших отношениях, частично описанных в начале рассказа, причем я сидел попивая коньячек, а она стояла передо мной навытяжку абсолютно голой с уже побритой пиздой. Постепенно, забирая все круче и круче вместе с увеличением дозы коньяка, я объяснил ей всё: как буду её ебать в любое время и в любом месте, как и за что буду наказывать, до каких размеров разъебу её дырки и все остальное. 