	Категория: Группа
	Автор: Оксана
	Название: Мои занятия спортом
	
	
	Я занималась фитнесом вечерами, так сказать укрепляла свои формы. после одной из тренировок как всегда пошла в душ (женский) , а там воды не было.  иду к администратору - так мол и так где вода. он объяснил - проблемы уже давно никак не можем починить, но если хотите в мужском душе свободно и там никого нет. делать нечего - пришлось соглашаться. пришла, разделась стой по душем, вдруг голос - спинку потереть. оборачиваюсь - молодой парень стоит и судя по штанам у него тоже. я быстро душ выключила и к своей одежде пошла,  а парня послала куда подальше. на мое счастье он вышел из душа и я наспех вытрясь начала одеваться. и вот только я натянула трусики и держала в руках лифчик открылась дверь и это парень пришел со своим другом и сказал:  
	"Можешь не спешить одеваться!" Я на них матерком, а один из них резко подскочил, взял меня сзади за руки и стал держать. второй начал действовать - подошел и сразу взял мой сосок в рот и начал сосать. я пыталась вырваться, но тут предательски заныло внизу живота и моя киска начала набухать. уже для приличия я что-то мямлила про мужа и т. д. , но руки уже не вырывались, а глаза уже закрылись - я сдалась. парень который стоял сзади это понял и отпустил меня, подошел спереди и взял второй сосочек в рот. я положила руки им на головы и стала прижимать к себе, к своим сиськам... .  четыре руки исследовали мое тело, стянули трусики и гладили мою пизденку...  несколько движений и я кончила им на руки... голова уже совсем не соображала. они выпрямляются, ставят меня на колени и спускаю штаны - два великолепных члена передо мной... сосу их по очереди, глажу яички... первый парень не выдерживает и кончает мне в рот... спермы очень много, даже всю проглотить не смогла. второй парень садится на скамейку, достает из кармана презерватив, быстро его натягивает. я поворачиваюсь к нему спиной расставляю ноги и сажусь на его хуй своей пизденкой. у него член не очень длинный, зато толстенький. упираюсь руками об его колени и страстно трахаю этот член...  
	На меня накатывает волна и я кончаю второй раз, ощущения от его толстого член в ребристом презервативе просто чудесные. еще не долгая ебля и он хватает меня за сиськи и кончает. у первого парня опять стоит, он снимает меня с друга и ставит на пол раком, засовывает пальчик мне в киску,  недолго трахает и вставляет его в попку (я люблю в анальный секс, и моя задница достаточно сильно растянута) . потом они сделали то, что до этого никто не делал: один растянул мне мою дырочку, а второй вылил сперму из презерватива прямо в меня для смазки и меня стали ебать в жопу. в этот раз ебля была долгой и когда он кончил, стянул презик и опять вылил мне сперму в попку. Потом они быстренько собрались и сказали, что теперь я могу помыться, но я уже и не собиралась и поехала домой так.  