	Категория: Свингеры
	Автор: alex
	Название: Никарагуанский квартет 3
	
	
	Ребят закрутил вихрь новых отношений. Смена партнеров оказалась такой очаровательной забавой, которая подстегнула сексуальный темперамент не только мужчин, но и их жен. Андрей уже не ревновал Оксану к Олегу, как делал это ранее. А Олег,  иногда используя и рабочее время, забегал к Оксане в медпункт и после небольшого минета, задирал на ней халат и, сдвинув трусики в сторону, накачивал ее, завалив грудью на письменный стол. "Ну и бессовестный ты" , шутливо ругалась жена друга,  заходясь в экстазе, "наши там верность блюдут, а ты меня здесь поебываешь:". Спуская в ротик Оксанке, Олег, нисколько не смущаясь, отвечал ей: "Да, блюдут они, там твой Андрюша мою Лариску, небось, похлеще, чем я тебя ебет". И уже сглотнув всю сперму и облизав член Оксанка, поднявшись, с колен и поправляя халат, переспросила: "Что значит ебет? Ты откуда знаешь?".  
	"Да уж знаю" , ответил Олег. "И молчишь?" -удивилась Оксана. "А в чем криминал? - ухмыльнулся Олег и поведал Оксане историю,  о том, как, придя однажды домой, обнаружил Андрея и Ларису у них в квартире в недвусмысленной обстановке. Оба обнаженные, лежали в позиции 69 и страстно вылизывали друг друга. Лариса просто проглатывала член мужчины, сосала яйца, облизывала головку в бешеном темпе со страстью и мастерством. Ее руки обнимали и мяли его ягодицы. Это зрелище было красивым и очень возбуждающим. Она насаживалась ртом на его член, а он, приподняв одно ее бедро, языком доставал до самых тайных точек и возвращался к клитору, слегка всасывая его в себя. Лариса, увидев вошедшего в комнату мужа, застонала и усилила темп. По телу ее пробежала дрожь, бедра начали сокращаться и сжимать голову Андрея, при этом она не выпускала член изо рта.  
	Возбудившись до пика от присутствия мужа, жена кончала с чужим членом во рту долго и сильно, ее пальцы впились в ягодицы Андрея так, что оставили следы на коже. Андрей, захлебываясь во влаге, от таких усилий женщины, стал кончать и с нервным воем задергался, спуская Ларисе в рот. Пара содрогнувшись в экстазе распалась: Андрей еще не видел вошедшего Олега и отвалившись от Ларисы простонал "Ну полный пиздец, давно я так в ротик не кончал: Что ты со мной сделала?".  Олег театрально захлопал в ладоши. Лариса с каплей спермы на губах, встала и невозмутимо вильнув жопкой пошла в ванную.  
	Андрей, потянувшись на кровати, увидел Олега "А старик, привет: ты извини:" "Да ладно, бывает:" ответил Олег и пошел вслед за женой в ванную.  
	Когда он зашел в ванную Лариса уже вытиралась после душа. Его распирало от этой сцены, это было не похоже на все предыдущие встречи, так как она приняла Андрея без него и Оксаны. "Блядь, блядь..." без особого злорадства усмехался про себя Олег. Он быстро снял майку, шорты и плавки и прижался к спине жены, обняв спереди ее груди и шаря по телу нетерпеливыми руками.  Поймав ртом мокрую прядь волос и ушко жены он, лаская ее руками и пристраивая член между ягодицами, шептал "Как же вы это сгоношились?". "Ой, Олег перестань - шутливо отбивалась Лариска, "как, как - вот так: он пришел зачем то: целовались: мне захотелось: да я вообще то и не кончила: раздразнил только" , ну это была явная ложь, в позу 69 они перебрались спустя несколько заходов по взрослому. Да и кончила Лариска уже раз 100: Но это ее "раздразнил только" еще больше возбудило Олега и он прижав жену грудью на стиральную машину, сходу вставил член в натруженное, но уже потекшее влагалище. Перевозбужденный Олег долго не мог кончить, а Лариса, после продолжительных утех с Андреем, уже устала. Олег хотел было прекратить это дело, но в ванную вошел Андрей "Ребята вы извините, я отолью:" Санузел был совмещенный, только потом Олег задумался, а чего это Андрею было не сходить к себе домой в туалет. Андрей был еще не одет и его естество сразу среагировало на сцену, которая развернулась на его глазах, член поднялся. Лариса, увидев напряженный член Андрея, задвигалась быстрее, а когда Андрей стал ссать, она, с широко раскрытыми глазами пожирала этот вид, и стала подмахивать сильнее и сильнее. Андрей стоял в нескольких сантиметров от пары, Лариса прошептала "иди к нам. ." и слезла со стиралки, бросив какой то халат на кафельный пол, опустилась на колени,  потянув за собой мужа, который опустился за ней даже не выйдя из нее. Приобняв Андрея за бедра, Лариса потянула его к себе и взяв напряженный член в руки со страстью всосала его ртом. Андрей смущенно посмотрел на Олега, но тот настолько распалился увиденным, что стал натягивать жену на свой член с удвоенной силой. 
	
	Андрей гладил Ларису по волосам, ласкал грудь, но скоро и он не смог сдерживать чувств, он взял женщину за голову и стал практически иметь ее в ротик. Вдруг он застонал, выдернул член из ротика Ларисы и слегка подрачивая стал спускать ей на лицо. Лариска пыталась поймать капли ртом, но Андрей уворачиваясь закончил ей на личико. Олег, тоже стал кончать, а жена завыв в голос и кончая мелко-мелко затряслась и опустилась всем телом на пол. Мужчины, как два, взмыленных после гонки,  жеребца, держа члены в руках, смотрели друг на друга и тяжело дышали.  