	Категория: Экзекуция
	Автор: Карна
	Название: Утро рабыни
	
	
	Меня зовут Карна, мне 32 года. Уже давно интересуюсь темой BDSM и очень хотела попробовать LS. И вот мне предоставилась такая возможность. Я разместила объявление на одном из сайте тематических знакомств и откликнулся мужчина из Германии, русский, который давно уже был в теме и в данный момент искал рабыню на контракт. Мы списались, внешне тоже понравилмсь друг другу. Тут надо сделать небольшое пояснение. Я имею весьма нестандартную внешность. Я очень полная. Во мне 130 кг, но Господина это не смутило.  
	Итак мы заключили с ним контракт на год  Так как мы хотели вернуть мне красивую фигуру, то дома, кроме ошейника и кожаных браслетов на руках и на ногах я ношу жесткий утягивающий корсет, который заканчивается под грудью На ночь Господин мне снимаете все, кроме ошейника. Я просыпаюсь раньше Хозяина, одеваю браслеты, иду на кухню и готовлю завтрак, потом возвращаюсь, встаю на колени с его стороны кровати,  раздвигаю колени, свожу щиколотки вместе, кладу руки за голову, широко развожу локти и смотрю в пол. Когда Господин откидывает одеяло, я желаю ему доброго утра и говорю: "Ваша блядь готова к употреблению". Потом я делаю Хозяину утренний туалет, вылизывая язычком его член и яички. После этого он берете с тумбочки карсет и затягиваете меня в него настолько туго, насколько пожелает, пристегивает к ошейнику поводок и я на четвереньках веду его в ванную. По дороге Господин информирует меня, что поскольку я у него недавно, то он намерен сделать из меня рабыню не только морально, но и физически.  
	Говорит, что у настоящей рабыни все три дыры должны быть раздрочены до такой степени, чтобы туда свободно входило два мужских кулака, но при этом она должна уметь вытаскивать пиздой и анусом гвозди из досок, потому что ширина ее дыр должна соответствовать настроениям  Господина. Поэтому с сегодняшнего дня он намерен вплотную заняться дрессировкой моих дыр. На что я отвечаю: "я Ваша вещь и подстилка и Вы можете делать со мной все, что Вам захочется". В ванной Хозяин выражает желание пописать и предупреждает меня, что если я потеряю хотя бы каплю, меня ждет 10 ударов розгами по ягодицам. Я с удовольствием направляю его член себе в рот и выпиваю все до капли, потом облизываю ствол и яички. Затем мою Господина и чищу ему зубы, после этого он отпускаете меня накрыть на стол и велит приготовить следующие предметы: 5 свечей в стеклянных стаканах, распорку с браслетами для коленей и вибратором на стержне, прибор для электростимуляции с 4 зажимами и стоматологический расширитель для рта.  
	Пока Хозяин бреется, я накрываю на стол, подвигаю к нему журнальный столик и выкладываю на него нужные предметы, а свечи зажигаю и ставлю на стол. Сама встаю у стола в позе покорности и жду Господина.  Хозяин приходит, оглядывает стол и приказывает мне подвинуть журнальный столик так, чтобы он был справа от него. После этого он приказывает мне встать на него в той же позе покорности, но руки просто завести за спину. Господин говорит, что я не должна скучать, пока он завтракает и он об этом позаботится. Хозяин связывает мне руки в локтях ремнем, чтобы я выгнулась, устанавливает распорки мне чуть выше колен, смазывает вибратор смазкой, вводит в мою пизду и закрепляет его на распорке. Я чувствую себя насаженной на кол, слегка вскрикиваю, а он смеется и говорит, что это только разминка, моей дырке сегодня придется изрядно потрудиться. Потом Господин ставит мне стоматологический расширитель и с двух сторон привешивает к нему цепочки с зажимами. Зажимы он закрепляете на сосках. Потом скрепляет мне запястья и щиколотки вместе сзади, связывает волосы веревкой и тоже привязывает их к щиколоткам. Когда Хозяин задирает мне голову, мои груди поднимаются и он фиксирует цепочки так, чтобы они были подняты.  
	Потом крепит зажимы от электростимулятора мне на соски и на каждую губку пизды. "Вот теперь, блядь,  ты готова для моего удовольствия, твои крики будут развлекать меня во время завтрака" - говорит он. Господин садится за стол, ставит рядом с собой приборчик и сначала несильно включаете вибратор. Я вздрагиваю, мне нравятся приятные вибрации внизу живота, потом Хозяин начинаете развлекаться тем, что резко увеличивает скорость вибратора, потом уменьшает... . я вскрикиваю: : у меня из уголка рта течет тонкая струйка слюны. "Ты ссала сегодня, сучка?" - спрашиваете он... . я пытаюсь отрицательно помотать головой... . "Тебе же хуже" - ухмыляется и дает ток на провода. Я взвизгиваю, ему это нравиться: ... через некоторое время я покрываюсь мурашками, потом начинаю поскуливать, меня прошибает пот... . Господин продолжает невозмутимо завтракать, развлекаясь со мной. Когда завтрак подходит к концу, он поднимается, берет свечи и по очереди выливаете мне на груди, живот и лобок (да, для этого перед экзекуцией он снял с меня корсет) . Я дико кричу, н е выдерживаю и писаюсь прямо на столик. "Фу, какая же ты грязная тварь" - морщится Хозяин, снимает с сосков и губок зажимы,  останавливает вибратор, развязывает локти и руки и убирает распорку, вынимает расширитель изо рта... . "Животом на стол, сука"  - приказывает он. Ложусь животом в свою мочу и чувствую как его член входит в мою пизду: : Это уже слишком для меня и я начинаю бурно кончать. "Теперь ты понимаешь, какая ты шлюха, сучка?" - спрашиваете Он. "Да, Хозяин" - отвечаю я дрожащим голосом. Господин кончает в меня. "Теперь быстро вылижи журнальный столик и прими душ, а уборка дома тоже будет для тебя небольшим развлечением" ухмыляется он. Я вылизываю столик и иду в душ.  