	Категория: Инцест
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Вечером
	
	
	Однажды, когда жена уехала на семинар по работе, я сидел и смотрел вечером по телевизору эротический фильм. Начало было не очень, и я сидел почти не возбуждённым. Раздался стук, и слегка приоткрыв дверь, в комнату впорхнула моя шестнадцатилетняя дочь. Я переключил канал телевизора и посмотрел на дочку. Она была, чем-то расстроена. 
	Я спросил, что случилось? Она сказала, что хочет поговорить об интимном. Я конечно не привык говорить на такие темы, но сексуальное воспитание входит в мои обязанности родителя, и я кивнул ей, чтоб она присела рядом на диван. На ней была только длинная шёлковая маечка, слегка скрывающая её попку. 
	Моя малышка сказала, уже несколько раз пыталась заняться сексом со своим парнем, но судя по его реакции и отзывам ему не очень-то понравилось. 
	- Он сказал, что другие девочки всё делают лучше, и посоветовал взять для начала мне пару уроков, или как минимум фильмов посмотреть. - сказала она. 
	Я был смущён таким началом, но забыв комплексы сказал, что если она не против готов преподать ей пару уроков. Она сказала, что конечно не против, тем более, что перед родителем она не будет сильно стеснятся. 
	- Ну все мужчины в большинстве своём любят минет, и желательно с этого начинать секс. Заодно ты сможешь как следует поставить его орудие в стойку. - начал полушутя я, но видя как дочь внимательно слушала меня, понял, что лучше показать всё наяву. - Ты не хочешь, чтоб мы всё рассмотрели на примерах? - спросил я дочь. 
	- Конечно хочу, я готова трогать и ласкать тебя где ты покажешь и буду всё внимательно запоминать. 
	-  Тогда смотри. - я сдвинул простынь со своего голого тела и думал, что вид моего фаллоса испугает дочь, но не тут то было. Видно современная молодёжь настолько развратна, что её не удивишь видом обнажённых гениталий. Дочь лишь вопросительно посмотрела на меня с вопросом - "что дальше?". - Возьми его рукой и если он не твёрд, подвигай кожицу на нём. Сдвинь её с головки. 
	Дочь послушно взяла ладонью моё достоинство и принялась сдвигать кожицу вниз. Её возбуждённая неумелость заставляла биться моё сердце учащённо, и вот уже дёргаясь в такт ударам моего сердца, член стал наполняться кровью и дёргаясь вставать. Я сидел широко расставив ноги, и любовался, как такая красивая девушка, как моя дочь дрочит мне член. А она, увлёкшись, уже хорошо поставила его, и он стоял как каменный столб. 
	- Теперь поласкай ладонью головку, - И она принялась, обхватив гладкое окончание члена, гладить его. Т. к. я немного переживал от происходящего, моя смазка плохо выделялась и ладонь натирала мой конец. " - Плюнь на него". - Дочь плюнула несколько раз на головку и её ладонь легко заскользила по хорошо смазанной гладкой поверхности. 
	Я задрожал от наслаждения, закрыв глаза. 
	- Что тебе ещё сделать папочка? - голос дочери вернул меня к своим обязанностям учителя. 
	- Теперь хорошая моя, оближи его всего языком, не переставая гладить, - и дочь послушно принялась выполнять моё задание, не оставляя без ласки своего язычка ни миллиметра ствола моего члена. Дойдя до яичек, она принялась лизать их, доставляя мне райское наслаждение. Я поднял её за голову и направил язычок на уздечку и попросил, чтоб она также полизала дырочку на самом конце члена. Дочка была послушна и усердна, от чего я уже очень сильно возбудился. - Возьми губами головку и пососи её - прохрипел я изнемогая от кайфа. - И дрочи, дрочи его. Хорошо, очень хорошо. - дочь, сильно сося, уже ладонью дрочила моего друга. - А теперь соси его, и двигайся на нем головой - прохрипел я, взяв её за волосы и управляя её головой, наяривал на член её девичий ротик. Она же усердствовала больше, чем я предполагал, и вот уже я принялся кончать воя от наслаждения. 
	
	При первых же каплях спермы дочь боязливо отодвинула голову, и вся моя сперма из ствола, дрочимого ею, брызгала высоко в воздух. Когда я успокоился, и блаженно послал ей воздушный поцелуй, она уточнила, правильно ли она всё делала? На, что я кивнул и сказал, что вообще-то лучше было бы, если она отсосала всю сперму. " - Это производит ещё больший эффект. Ну этому ты ещё научишься, надо только привыкнуть ко вкусу спермы", - с этими словами я пальцем взял со своего живота крупную каплю и направив его себе в рот принялся облизывать его. " - Запомни, в сексе не должно быть никаких стеснений". Дочь, опять нагнувшись, взяла в ротик член и принялась сосать его и облизывать обмякшее достоинство. 
	- Это всё? - Удивлённо спросила она. 
	- Ты что, зайчёнок. Всё только начинается. Теперь ты наслаждайся и подыгрывай мне, двигаясь своим красивым телом. 
	Я взял дочь и усадил её так, что между её ног оказалось моё бедро. Я почувствовал тепло её промежности, и как она чуточку намокла. Девушка сидела предо мной, и я принялся гладить сквозь гладкую ткань её прекрасное тело. Я ласкал, плечи, спинку, талию постепенно опускаясь к попке. Достигнув краёв маечки, я залез под неё руками, и почувствовал, насколько приятной была её кожа. Её нежная бархатистость возбуждала меня. Поднимаясь, всё выше, мои руки, достигли грудей и принялись ласкать эти упругие бугорочки. Я кивком указал девочке снять маечку, что она сделала грациозным движением. О, как красива и великолепна была её фигура. 
	Немного полюбовавшись телом, я продолжил его изучение руками. Также, я поцеловал скачала один затем второй соски, твердеющие прямо у меня во рту, глядя снизу в глаза дочери. Взгляд её мутнел, и вот она, уже закатив глаза и закинув голову, постанывала от удовольствия. Её дыхание участилось. 
	Целуя девушке грудь, я взялся за её попку и начал двигать её, таким образом, чтоб она тёрлась своей киской о моё бедро. Девочке видать это очень понравилось, по тому, что через некоторое время она уже сама елозила, оставляя на моей ноге мокрые следы. Я уже вовсю целовал её шею, ласкал языком кончик ушка. Она наклонила голову, и я смог губами достать её губы. Чуть посомневавшись, я всё таки поцеловал страстно свою дочь, проникнув в глубь её ротика своим языком, и лаская им её нежный язычок. Я принялся посасывать ей его. Я играл внутри её рта своим языком. Девочка легко принимала мои поцелуи, и отвечала не менее страстными, обвив мои шею и голову руками. А в это время мои ладони уже вовсю хозяйничали на её теле, гладя спинку, талию бёдра моей дочери. 
	Я остановился. Отодвинул её с себя и уложив спиной на кровать, устроился сам между её ног. Я принялся языком и пальцами изучать бёдра, голени и стопы девушки. Она молча лежала, закрыв от наслаждения глаза. Я положил её руки на груди, и она стала ласкать руками свои маленькие прелестные груди, теребя соски. " Кажется, она входит во вкус", подумал я, глядя на неё. Тем временем Я опустился к её киске и лизнул гладко выбритый лобок. Потом ещё. Я наслаждался его гладкостью. Мои губы опустились ниже, и вот уже я почувствовал мокроту и необычайный аромат выделений её киски. 
	Просунув язык между половых губок, я принялся лизать её, вылизывая их внутренние стороны. Я довольно долго нежно лизал писю своего ребёнка, пока, наконец помогая себе пальцами, ввёл один из них внутрь влагалища дочки. Там всё клокотало, и сделав несколько движений и при этом сося её нежнейший клиторочек, почувствовал, как она начала биться в конвульсиях оргазма. Я наслаждался, глядя как кончает мой ребёнок, одновременно пытаясь продлить своими ласками сладость оргазма. 
	Кончив дочь открыла глаза, и поднявшись прошептала мне на ухо: " - Это великолепно папочка". 
	
	- Я рад, что тебе понравилось. А теперь приступим к главному. 
	- А, что это не всё? Боже мой, какая я была дура, что сразу к тебе не обратилась. Продолжай же милый папочка. Я вся горю от желания. 
	Улыбнувшись как хищник издевающийся над жертвой, я легко толкнув дочь заставил опять лечь на кровать. Я широко раздвинул её ножки, и уперев стопы себе в волосатую грудь, приложил головку своего уже стоящего члена, к пещерке девочки. Я поцеловал большой палец на её ножке, засосав его, и принялся водить концом по её киске, не входя внутрь. Чувствовалось, что дочь сильно хотела, чтоб я поскорей вошёл в неё по тому, что она пыталась движениями поймать и вогнать в себя моё достоинство. Но я ловко увиливал, пытаясь поднять желание девочки на верхнюю ступень. Наконец, когда она уже не выдержав простонала: " - Войди же в меня", я плавно погрузился своим орудием в её лоно любви. 
	Она настолько сильно ждала меня, что тут же получила лёгкий оргазм. Я, не давая ей опомниться, принялся поступательными движениями исследовать внутренности влагалища головкой члена. Мои движения становились настойчивее, разнообразнее и быстрее, и я уже вовсю трахал своего драгоценного ребёнка, видя как она, погрузившись в пучину наслаждения, не собирается оттуда выходить. Она в такт подмахивала мне и двигалась навстречу моему бойцу. Я держал её за бёдра и неистово вгонял его в неё. Я чувствовал, как он буравит её смазанные внутренности, как раздвигает мышца влагалища и нежится в их объятиях. 
	Наконец я после ощущения очередной судороги дочери, поняв, что кончу, сам достал из неё член и принялся извергать струи спермы на её животик и лобок. Некоторые брызги долетели до её ротика, и она слизывала их со своих губ язычком. Наклонившись, я зачерпнул языком с животика большое количество своей солоноватой спермы, и приблизившись к ней, дал ей возможность слизать её своим язычком. Мы слились в страстном поцелуе, и обняв друг друга, погрузились в сладкий сон. 
	
	Проснулся. Голова дочери у меня на плече, нога закинута на меня, а рука на груди. Сладостно посапывает. Уже утро. Оба голые. Значит всё-таки не сон. Как здорово всё было. 
	Дочь проснулась почти моментально. 
	- Доброе утро дорогой папочка. Ты такой классный. - поцеловав меня в щёку, улыбаясь промурлыкала дочь. 
	- Ты всё помнишь? 
	- Да, и даже хочу закрепить пройденный материал. - она ладонью обхватила мой член. - Но больше, чем на минет утром не расчитывай. Полный секс я хочу ночью. Ты ведь наверняка меня не всему ещё научил? 
	- Вообще-то, секс многогранен и мы с тобой прикоснулись лишь к маленькой его толике. 
	- Ой, я хочу, что бы ты меня обучил всем премудростям. И какая сегодня вечером будет тема? 
	- У нас уже тематические занятия? - произнёс я и буркнул невпопад: - анальный секс. 
	- Ой, как здорово! - засветилась дочка. - Я буду с нетерпением ждать сегодняшнего вечера. И как я только отсижу уроки? А теперь, отнеси меня в ванну и будем закреплять пройденное. 
	Я, взяв дочь на руки, отнёс её в ванную комнату, где под струями тёплой воды, она сделала мне небеснейший минет, глядя мне в глаза, чем доставила сказочное наслаждение и создала хорошее настроение на весь день. 
	Мы каждую ночь поддавались изучению всё новых и новых премудростей в сексе, и даже по приезду жены нам удавалось выкроить несколько мгновений для воплощения фантазий друг друга. Парня моя дочь бросила, да и зачем он ей. Для дискотек у неё есть подруги, ну а для секса сами знаете кто. Он даже долгое время бегал за ней, настаивая на возобновлении отношений. А моя дочь настолько прониклась моими желаниями, что умудрилась подставить мне свою подругу, под предлогом, что мать хочет развестись, и ей нужны факты в виде фоток. После ночи проведённой со мной подруга попросила дочь порвать фотографии и теперь у меня уже две молодые любовницы. Но это уже другая история. 