	Категория: Бисексуалы
	Автор: sasha
	Название: Повторение пройденного (продолжение)
	
	
	Адик не переставая трахать меня начил ласкать светку. я заметил что происходящее ее сильно возбуждает. она попросила адика перейти на нашу кровать. он вытащил член из меня, шлепнул по заднице и сказал: -бегом в спальню и чтобы через минуту ты в готовом виде позвал нас. 
	я ничего ему не смог ответить и пошел туда куда велено. 
	адик с той ночи стал полным хозяином меня и моей семьи. он спал на нашей кровати и за ночь несколько раз трахал нас. света в его присутствии не считала меня мужем и полностью подчинялась адику. но все имеет свой конец. адику пришлось срочно уехать. за ним охотились какие то люди и он скрылся. все это произошло в течении месяца. 
	после отъезда адика света ясно дала понять что теперь она главная в семье. и я должен во всем ей подчиняться. я был сломлен и подчинился ее воле. она очень редко подпускала к себе и каждый раз напоминала что когда я ее трахаю перед глазами у нее всплывают сцены моего с адиком совокупления. 
	прошли годы и дети выросли. 
	однажды когда я пришел с работы света мне сказала что ей надоело здесь жить и она настаивает чтобы мы уехали в другой город. мне оставалось согласиться с ней и мы в течении недели продали квартиру. 
	света сказала что она уже решила где мы будем жить. и мы поее желанию приехали в г. нефтюганск. 
	как только мы купили квартиру я устроился на работу и жизнь наладилась. 
	В первый же день когда я вернулся домой после работы открыв своим ключом дверь увидел что в прихожей лежит обувь чужого человека. и я первым делом направился в нашу спальню и... 
	ноги светы были на плечах адика. 
	он вспотевши усердно трахал ее. 
	я пошел на кухню и стал ждать. минут через 40 они насытились
	и света вошла в кухню залпом выпила стакан воды и сказала: 
	-вся эта затея с переездом было идеей адика. он здесь живет и работает. и пожелал чтобы мы жили вместе. 
	я сидел неподвижно и понял что вся моя жизнь уже запрограммирована и я ничем не спогу воспрепятствовать
	этому. и в этот момент вошел адик. 
	увидев меня он подошел ко мне и вместо того чтобы поздароваться приставил свой член к моим губам. 
	-ты ведь соскучился по нему. давай поздоровайся с ним. 
	я как загипнотизированный впустил его в рот и начил сосать. 
	с этого дня адик стал одним и главным из нашей семьи. через год я обнаружил что он трахает моего сына. но я сделал вид что не в курсе
	. но адик наглел с каждым днем и однажды все таки напоив 14-летнего сына при мне трахнул его а потом именя. когда бывала возможность я его умолял чтобы он не трогал нашу дочь. света тоже его просила об этом. но судьба была на его стороне. дочка вышла замуж за одноклассника и так как они были очень молоды у них не сложилась семейная жизнь и они развелись. дочка вернулась к нам. 
	и однажды среди ночи мне захотелось пить и когда я проходил мимо двери дочкиной комнаты я услышал характерные звуки. посмотрел через щель и обнаружил что моя дочка трахается с адиком как опытная женщина. 
	через некоторое время адик выдрессировал всех членов семьи и теперь он мог спокойно при всех трахнуть светку или дочку или же дать мне в рот. по вечерам когда все смотрели телик там же он любил ебать моего сына. и мы все к этому привыкли. по выходным утрам в 9 часов он всех собирал в спальне строил по возрасту и мы все стоя раком принимали его член в задницы и попки. через год у дочки и у светы родились дети от адика. 
	
	пока они ждали ребенка он заставил сына жениться на дочке адикиного знакомого. и в первую же ночь оттрахал невестку. она попозже все узнала про нас и ей такая жизнь понравилась. она тоже потом забеременела и мы все знали что отец ребенка адик. 
	и вот однажды когда все спали меня разбудила света и проснувшись я обнаружил адика без чувств под светкой. он умер от перетраха. когда его хорониливсе из нашей семьи плакали. 
	прошлонекоторое время. жена постарела. меня и ее трахает наш сын. дочка нашла себе ебаря и он трахает ее и жену сына. 