	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: alibaba-super
	Название: Хроника одной встречи
	
	
	(посвящается моему Котёнку)  
	Раздался осторожный звонок в дверь.  
	"Это ОНА пришла" , радостная мысль проскочила у меня в голове.  
	Я выскочил из ванной (на мне лишь полотенце на бёдрах) , мельком заглянул в комнату - всё ли в порядке? Так, шторы задёрнуты,  в комнате интимный полумрак, так как ОНА любит. Ком включен, на мониторе крутится вполголоса порнушка - это мне для разогрева.  
	Сжимая в руке тюбик с кремом, подхожу к двери. Сердце стучит, в дверном глазке ОНА - моя Света. Открываю. Светлана быстро зашла в коридор, я закрыл за ней дверь. Ни слова ни говоря, обнимаю её и целую, долго и сладко целую её в губы, просовываю свой язык ей в рот. Она уже трепещет, она тпкже как и я, с нетерпением ждала этой встречи. Она точно знает, что мы сейчас с ней будем заниматься любовью, я буду иметь её в разных позах, она будет сосать мой член,  я, возможно, кончу в её прекрасный ротик. Её киска в предвкушении этого сладко ноет и наливается кровью. Она взрослая женщина и пришла ко мне с определённой целью: она любит меня и хочет это мне подтвердить. Вот так.  
	Отпускаю свою голубку и присев перед ней на одно колено снимаю с её прекрасных ножек туфельки - сначала одну, потом другую. Света говорит спасибо и снимает кожаную курточку. Мы проходим в комнату.  Я опять обнимаю её, на этот раз сзади. Мои руки лежат на её небольших грудках, я отчётливо ощущаю через сорочку и мягкий бюстгальтер как напряглись её соски.  
	"Милый, можно мне раздеться?" , говорит она и хитро глядит мне в глаза.  
	"Конечно, котёнок" , отвечаю я.  
	"Ррррр. Я не котёнок" , притворно возмущаясь говорит Света.  
	"Конечно нет. Ты у меня тигрица".  
	Я помог ей раздеться. Когда на ней остались одни лишь трусики и колготочки, она говорит:  
	"А можно мне в ванную?"  
	"Конечно, котёнок, прости, тигрица"  
	Пока она в ванной, я присаживаюсь на диван и посматривая на экран монитора почёсываю член. В порнофильме на лежащего мужчину садится изящная блондинка, берёт его торчащий член в руку и приставив его к попочке осторожно начинает на него насаживаться. Рраз! Больно!  Ещё раз, и ещё и ещё. Но ей больно и она ни как не решится. Тогда мужчине это надоедает и он, схватив руги своей партнёрши и заломив их ей за спину делает резкое движение бёдрами. Ааааоооооуууу! Хуй исчезает в роскошной попе, мужчина начинает делать ритмичные движение "вверх-вниз" , блондинка постепенно привыкает и начинает ему помогать.  
	Тут зашла в комнату моя Света. На ней тоже только полотенце, свои трусики колготки она повесила на стул и подошла ко мне. Не вставая с дивана, я хватаю её за попочку и придвигаю Свету к себе, снимаю с неё полотенце и целую плоский животик.  
	Продолжение следует:  