	Категория: По принуждению, А в попку лучше, Группа
	Автор: Питерский повар
	Название: Посвещаеться ВСЕМ сучкам!!!
	
	
	Представь: ты выходишь из метро, ты встречалась с подругой и ты слегка под шафе: Это замечают пара ментов стоящих на выходе и подойдя к тебе и взяв тебя за локоть просят пройти с ними в отделение которое находиться метрах в 30 от выхода из метро: На тебе надета совсем короткая юбочка сильно обтягивающая твою попку, трусиков на тебе нет: Сверху надета рубашка, несколько пуговиц сверху расстегнуто, так что когда ты нагибаешься то можно даже разглядеть твои соски, лифчика на тебе не было: Ты испугалась но пошла, на вопрос зачем тебя ведут они сказали что объяснят в отделении: Зайдя в отделение которое было кибиткой стоящий сбоку от метро тебя попросили присесть: все отделение состояло из комнаты метров 15, коридора и "обезьянника". В отделении было еще двое ментов. Они тут же начали вожделенно пялиться на тебя, на твои ножки, грудь. Один из ментов сказал что бы ты подошла к нему, од спросил у тебя где наркотики??? 
	Ты посмотрела на него удивленными глазами, а он вырвализ рук твою сумочку и начал рыться в ней, двое других подошли к тебе и начали тебя обыскивать, в такой то одежде что было искать то: они просто лапали тебя: один откровенно гладил тебя по жопе хотя у тебя на юбке не было не одного кармана а другой засунув в нагрудный карман рубашки свою ладонь просто лапал твою грудь: Ты хотела было возмутиться но тут мент который капишился в твоей сумочке достал из нее пакетик с белым порошком и спросил тебя что это??? Ты поняла что влипла дальше некуда и что тебя развели по полной: Ты попыталась возмущаться но тебя тут же запугали тюрьмой, тем ужасом который с тобой произойдет, ты не на шутку испугалась. Тут же один из ментов сказал что бы ты сняла рубашку, что наверное у тебя еще есть спрятанная наркота. На что ты сказала нет. Тут же один из ментов сказал что ты сучка наркаманская не пререкайся а то будет хуже. 
	Ты испугалась и начала расстегивать рубашку, тебе помогли ее снять. С деловым видом ее начали прощупывать, а ты стояла с голой грудью перед 4 мужиками. Затем тебе ее отдали и один из ментов сказал что сейчас пойдет за понятыми: Ты спросила можно ли как то это замять. Один из Ментов сказал что тебе нужно будет очень постараться, на что ты сказала что согласна на все. Тут же один из ментов достал свой хуй и сказал, что бы ты сука отсосала. Ты послушно встала перед ним на корточки и взяла в рот, хуй у тебя во рту быстро налился кровью и окреп. Тебе сказали что бы ты потаскуха сняла с себя одежду, ты встала и трое Ментов тут же, лапая тебя начали раздевать, тут же тебя грубо схватили за волосы и ты продолжила отсос, ты сосала нагнувшись, а твою попку и пизду лапали трое других. Тебя называли сукой и блядью безцеремонно и грубо лапая за попу и пизду. 
	Мужик же ебавший тебя в рот схватил тебя за уши и начал натягивать по самые яйца, ты задыхалась, давилась его большим хуем а он только сильнее от этого заводился и быстрее тебя сношал в рот, при этом крепко держа тебя за уши и называя ебанной соской и потаскухой: Вдруг ты почувствовала что тебе между ягодиц в анус упирается член, ты расслабиласть и тебе в зад засадили хуй и начали инергично сношать в жопу. Сбоку кто то подошел и начал грубо лапать твою гдудь, ее сжимали до боли, оттягивали до боли соски. Тебя постоянно называли сукой и блядью, но у тебя не было выбора и ты как послушная шлюха выполняла все что тебе прикажут. Вот тебе в рот полилась сперма, ты все глотала как послушная соска но часть спермы все же пролилось изо рта так как ее было очень много, тут же ты получила пощечину за то что проглотила не все. Ты извинилась за то что не успела все проглотить. А мент отъебавший тебя в рот сказал что на первый раз тебя суку прощает. Тут же мужик ебавший тебя в жопу высунул из тебя хуй и подойдя спереди запихал тебе в рот, он сказал что ему нравиться ебать тебя в рот хуем который только что был в твоей молоденькой блядской жопе. В пизду тебе стали засовывать дубинку, запихали сантиметров 25, тебе было немного больно но через минуту ебли дубинкой тебе начало нравиться. Ты старательно сосала, так как боялась их разозлить, а в пизду тебе запихали поглубже дубинку и снова засадили в жопу хуй. А в рот тебе снова полилась сперма, так неожиданно что ты снова не успела проглотить все, несколько капель упали на пол. Тут же ты получила пару звонких пощечин. Тебя назвали некчемной сукой и соской, на шею тебе одели собачий ошейник и поводок, поводок привязали к ножке стола. Ты стояла буквой Г, в пизде дубинка а в жопе хуй который тебя быстро драл. Тот что имел тебя в жопу достал ремень и со словами надо суку научить начал бить тебя по жопке. Другой мент подошел к твоему лицу, стянул до колен штаны с трусами и повернувшись к тебе спиной и нагнувшись сказал "лижи сука ебанная" , ты сначала не поняла, но другой дав тебе суке пощечину схватил тебя за волосы и ткнул лицом промеж ягодиц. Ты наконец поняла что от тебя хотят и начала вылизывать менту со спущенными штанами анус. Он раздвинул посильнее ягодицы и ты не желая того что бы очередной пощеченой тебе разбили губы начала как можно глубже входить язычком и вылизывать его анус. 
	
	Задница этого 40 летнего мента отдавала неприятным запахом, но у тебя небыло выбора и ты вылизывала как только могла его задницу. Мужик ебавший тебя в жопу начал кончать, он вытасчил из тебя хуй и кончил в стакан стоявший на столе. Его место с нетерпением занял последний четвертый мент, он начал иметь тебя в жопу просто с остервенением как куклу. Он понимал что с тобой можно делать все что захочется, он ебал тебя в зад и сильно шлепал по жопе называя тебя сучарою, ебанной тварью, потаскухой и шалавой. Он упивался своей властью над тобой и унижал тебя по полной, твоя попка была ярко розовой от его шлепков а ты в это время вылизывала начисто анус уже другому менту. Вот ебавший в жопу мужик начал кончать, он тоже кончил в стакан. Ты вылизала анусы всем ментам по очереди, от этого вылизывания они опять завелись и продолжили драть тебя как последнюю потаскуху. Тебя имели в жопу и рот одновременно и называли подстилкой и сукой. Они оттягивали твои соски до боли, дергали за уши, шлепали пожопе. Когда у тебя был занят рот они спускали все в один стакан который наполнился уже на половину. Пропустив тебя по кругу два раза они подустали но еще не собирались тебя отпускать. Они поставили тебя на четверенька на пол, все это время ты была на поводке и с дубинкой в пизде. Тебя легонько пнули по жопке, и сказали что бы ты сука полаяла. Ты уже наученная их тумаками не спорила и начала гавкать, они смеялись и говорили что бы ты сучара лаяла правдоподобней, что ты и пыталась как можно лучше сделать. Полаяв минуты три они приказали тебе теперь помяукать и тереться о их ноги как кошка, ты тут же начала мяукать и тереться о их ноги щекой, боками, жопкой по которой они тебя шлепали. Кто то приставил носок туфли тебе к анусу и неглубоко вешел ботинком тебе в жопу, ты замерла и тебя так секунд 30 ебали в жопу батинком, засовывая носок туфли тебе в жопу на 3-4 сантиметра. Затем кто то взял открытую, пустую консервную банку и слил в нее всю сперму из стакана. Тебе ее сунули под мордочку и сказали "на тебе кошечка молочка" и заржали. Ты тут же начала языком лакать как кошка их сперму из консервной банки, все комментировали происходящее: давай тварь ебанная вылижи свою миску до блеска, классная у нас скотинка, послушная: , хороша блядина, классно язычком работает: , слизывай быстрее кончину шалава недоебанная: И все время пока ты лакала языком стоя на четвереньках их сперму тебя звонко шлепали по жопе. Ты же скорее пыталась вылакать всю сперму, это было неудобно без помощи рук, но ты была скотинкой а у животных рук нет, поэтому ты понимала что ими воспользоваться тебе не дадут. Тебя подбадривали пинками по жопе. Вот ты вылизала, нос, щеки были измазаны в сперме: Все смотрели на тебя и довольно улыбались. Затем тебя подняли, опять положили животом на стол, они все завелись от тех унижений которым тебя подвергли. Тебя начали жестко ебать в жопу: Тебя хватали за волосы, заставляя выгнуться до боли в спине. Все четверо тебя жестко выдрали в жопу, спускали они все тебе исключительно на лицо. 
	
	Когда закончил четвертый ты уставшая лежала на столе, все твое блядское личико было в сперме: Они сидели и курили. Вдруг один встал и, сказав что сейчас для этой бляди будет сюрприз, вышел. Через пять минут он вошел, вместе с ним стоял какой то алкаш лет 45. Мент спросил, хочет ли он отъиметь тебя за 50 рублей. Мужик посмотрел на твое красивое молодое тело и достал полтинник. Он просто накинулся на тебя, от этого алкаша плохо пахло, он был пьян, правда на твою красивую затраханную жопку у него быстро встал. Менты же с удовольствием смотрели как тебя, молоденькую симпатичную сучку имел какой то забулдыга в жопу, им доставляло удовольствие унижать тебя. Его яйца шлепались о твою попку, он сильно и грубо схватил тебя за волосы, дал тебе несколько пощечин и быстро начал кончать, он быстро стащил тебя со стола поставив на колени, сунул в рот грязный кончающий член и бурно спустил в тебя. Сказал что бы ты сука вылизала начисто его хуй, ты не хотела но получила сильную пощечину и принялась старательно вылизывать его хуй. Через пять минут ты вышла из ментуры, все лицо в сперме, попка болела от жесткого траха, пизда тоже. . так как почти два часа у тебя в пизде была ментовская дубинка. Изо рта пахло грязным членом того алкаша: так ты и отправилась домой: 