	Категория: Фетиш
	Автор: основняк
	Название: Салат из ануса 2
	
	
	Итак я не мог успокоится. Я лихорадочно грезил о той срущей телки. Я день и ночь представлял как она срёт. как тужится пердит, постанывает от удовольствия. И я решил выследить её. После месяца поисков я всётаки вычислил её. Эта баба жила в соседнем доме. Я поставил пузырь дворнику и на следующий день полная информация о ней была у меня. Звали её Света, она не замужем постояного ёбыря не было. Жила она одна в однокомнатной квартире- работала учительницей музыки в школе. Я решил подкатить к ней. Мой друг рабтотал в той же школе физруком. Я напросился к ним на пьянку. Ну и весело там было, из мужиков- я, физрук и военрук. Остальные бабы, пили ели и всё такое. К концу вечера все были в жопень. И мы пошли провожать баб. Я со Светкой уже вась вась, сосусь дело к постели. И тут она пьяным голосом говорит. Проводи меня до кустов, в туалет хочу. Я своему счастью не поверил-идем. Она задирает платье, спускает трусы и калготы и не стесьняясь садится в позу орла. 
	И тут такое началось, с диким пердежом она начинает срать, при этом болтает со мной. Я от неожиданости дар речи потерял. А она силит попукивает, под ней громадная куча образовалась, и тут я не выдержал и дал ей в рот. И тут началось, я потом её трахнул раком над этой кучей. Теперь мы муж и жена, Светка постоянно срёт при мне. зНАЕТ ЧТО МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ. 