	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Радион
	Название: У друга
	
	
	Мне было 15 лет от роду. На дворе стоял жаркий летний день. Делать было нечего и я решил сходить к старому другу. Ему было 14 лет и знакомы мы были уже 3 года. Я к нему любил ходить потому, что у него дома был компьютер. 
	Пришёл я к нему очень быстро. Постучался в дверь и стал ждать. Дверь открыл Саша, мой друг. Мы поздаровались, а затем прошли в комнату. Оказывается я ему помешал в прохождении какой-то странной стрелялки. Он сохранился и вышел из неё. 
	-Чё делать будем? - спросил он меня. 
	-Давай фильм посмотрим? - ответил я. 
	-Ну давай. 
	Он не спрашивая открыл папку с порнофильмами, там их была тьма. 
	А зачем это? - поинтерисовался я
	- А чё? не любишь чтоли порнуху смотреть? Дома то наверное каждый день дрочишь, а парнух нету. Так на парнуху же лучше... 
	- И ты собираешься щас дрочить? - спросил я. 
	- Ну да, вместе давай подрочим? 
	- Как вместе? Мы ж не педики! 
	- Я знаю что не педики... просто подрочим и всё. - сказал Саша. 
	- Ну ладно давай. - наконе согласился я. 
	Мы полезли в штаны за своими пушками. Мой член уже торчал вовсю... Был он не внушительных размеров... сантиметров тринадцать. Затем достал член и Саша. У него член оказался громадным. Я первый раз увидел воочию мужской член. Хотя он и лежал, но был он почти как мой сейчас. Мы принялись дрочить под постанывание порно актёров. Вдруг Саша сказал: 
	- Да ну. Так не интересно и долго. Давай лучше друг другу подрочим? 
	- Ладно. - согласился я. 
	Он подсел ко мне ближе и взял мой член в руку. Я повторил за ним. Его член был ещё мягкий, но такой широченный. Непрывычно было держать в руках чужой член, да ещё и крупнее. Мы начали дрочить друг другу. Прошло около двух минут как он снова высказался: 
	- Как тебе мой член? 
	- Ну... большой. 
	- А посасать не хочешь его? - спросил Санёк. 
	- Ты с дуба рухнул чтоли? 
	Он встал передо мной и сказал: 
	-ну смотри какой он красивый! Пососи немного! 
	- Нет. - отрезал я. 
	- Ну головку лизни пару раз просто, м? 
	"ну и что такого страшного будет если полижу немного" - подумал я. И провёл своим языком по его головке. Вкуса почти никакого не было. Она на это сказал: 
	- О! Класс! Теперь пососи! 
	Незнаю почему, но я начал сосать... Оказалось не так уж и мерзко. Немного пососав я решил закончить. Но он меня держал за голову. Я перестал что либо делать, зато начал он сам водить хуём туда сюда. Или же попросту трахать меня в рот. Его член заходил так глубоко, что меня пару раз чуть не стошнило. Вдруг я почувствовал что с его членом что-то не ладное... Он начал кончать. Прямо в рот. 
	- Глотай - Прохрипел он. 
	Я проглотил его сперму, надеясь что это всё, он продолжал кончать. Наконец- то он перестал извергать сперму и достал свой член из моего рта, сказав при этом: 
	- Отлично было! Из тебя получится хороший минетчик. 
	Я быстро ушёл от него... Придя домой, я думал что теперь это повторится ещё не раз. 