	Категория: Измена
	Автор: Set
	Название: Утренняя прогулка. Часть 2
	
	
	- Пойдем девочка, подождем маму у кассы. - И они ушли вдвоем. Я второпях кинула в телегу еще несколько пачек с продуктами и покатила оплачивать. Увидела там дочу с ним. Он держал ее на руках, и я никак не могула разглядеть где находится его другая рука. Опять подозрения охватили меня, но делать нечего, пришлось стоять в очереди. Расплатившись, я передала пакеты с покупками Вите, а сама взяла дочку на руки. Украдкой залезла ей между ножек и проверила трусики - все было в порядке. Он честно помог донести пакеты до моего дома, и я еще под воздействием гормонов, пригласила его в квартиру. Он конечно же не отказался. Дочка умчалась в свою комнату, я тоже пошла переодеться, а Вите сказала вытащить продукты из пакетов и отнести все на кухню. Оказалось, что он еще и прекрасно готовит. В его руках все спорилось очень быстро и через полчаса мы уже поглощали вкуснейший обед. Поев, я приказала доче мчаться в ванную, надо было ее помыть и уложить спать. Я наклонившись мыла ребенка в ванной, и заметила как дверь открылась и туда вошел Витя. Он видимо хотел что-то сказать, но, увидев мою попку, обтянутую шелковым синим халатиком, под которым были только трусики, остолбенел. Его рука непроизвольно начала поглаживать член. Я сначала хотела обернуться и спросить, что ему надо, но потом передумала. Мне нравится незаметно наблюдать за мужчиной, который изнывает от желания всадить в меня свое орудие. Но Катька все испортила. "Дядя Витя" , с этими словами она потянулась к нему. Мне пришлось обернуться, но я сделала строгое лицо, и сказала: 
	- Сначала вытереться и в кроватку. 
	Он уже смотрел на голенькую девочку. Потом сделал усилие над собой и показал пальцем в сторону гостиной. 
	- Я там подожду. 
	Я еще помнила его руки под Катькиным сарафаном, но почему-то сейчас это уже не вызывало у меня той ревности и страха. Только возбуждало. 
	- Может быть вы вытрете и отнесете ее в детскую, попросила я, - а я пойду, уберу со стола. 
	Он подошел к девочке, начал ее вытирать большим махровым полотенцем, а я вышла на кухню. Быстренько помыв посуду я вернулась в ванную, но там их не было. Подойдя к детской, я услышала тихий звук поцелуя. Дверь была из матового стекла, поэтому я с трудом, но различала, что там делается. Катька лежала на столе, а он, поглаживая ей ножки целовал половые губки. Я и за мужем замечала такое. Он всегда с удовольствием купал, и баюкал девочку, а однажды, я застала его в детской, когда он ласкал языком спящую Катьку. Он облизывал ее клитор и губки, целовал ножки. Тогда я с ним серьезно поговорила, но он сказал что всегда мечтал попробовать маленькую девочку, ведь никакого вреда ей это не причинило. И с тех пор, я иногда замечала, как он ее ласкает, а потом мы занимались любовью. И вот теперь Витя делал то же самое с моей девочкой. Я отошла назад, а потом закашлявшись, вошла в комнату. Витя стоял рядом с девочкой (сама невинность) , а Катька не спала. Подойдя к столу, я наклонилась над ней. 
	- Тут постель не разобрана, поэтому я не стал ее укладывать, а решил подождать вас. 
	У него был слегка дрожащий от возбуждения голос. 
	Я заметила влажную киску моей дочки. И тут почувствовала его руки у себя на бедрах и замерла. Я просто растерялась. Мне очень хотелось секса, и в то же время я понимала что у меня есть муж, который дает мне все, что нужно. Но пока я молча решала эту дилемму, Витя принял молчание за согласие и приступил к делу. Он опустился на колени и начал целовать мои ножки. Было очень щекотно, но и возбуждало еще сильнее. Я склонилась над дочкой, которая что-то говорила, и ощущала как Витя стягивает мои трусики и его жадный язык проникает мне между ног. Тут у меня начало появляться почти забытое чувство предоргазменного состояния. Я старалась сдерживать дыхание, чтобы не испугать дочку, но у меня не получалось. Поэтому я уткнулась лбом в стол, где-то под мышкой у дочери, и тихо застонала. А он все продолжал наращивать темп, его язык исследовал самые потаенные уголки моего изнывающего по ласке влагалища. Во мне начало что-то пульсировать, в области клитора а потом я почувствовала просто взрыв. Я было неописуемо. У меня никогда не было такого с мужем. Я вскрикнула и задрожала в экстазе. Витя поднялся, и начал снимать штаны. Я тоже было выпрямилась, но увидела, что он уже стягивает трусы, быстро закрыла девочку своим телом, чтобы она ничего не увидела. А Катька лежа на спинке заботливо спрашивала: 
	
	- Мама тебе больно? А что делает дядя Витя? 
	- Он мне укольчик ставит милая, - с придыхом повторяла я, чувствуя как головка его члена елозит по моей ножке. 
	Сильные руки подняли меня и повернули. "Что ты делаешь? Там же ребенок!" пыталась возразить я, но он взял меня за голову и потянул вниз, под стол. Я поняла, чего ему хочется. Я только несколько раз практиковала это, но мне не понравилось сосать член. Муж это принял, и больше к этому мы не возвращались. А Вите объяснить я не могла, хоть и попыталась. Он просто опустил меня на колени и облокотился на стол. Делать нечего, секса мне еще хотелось, я взяла его член в рот, и попробовала пососать. Ничего приятного я не почувствовала и сейчас, но продолжала, потому что хотелось большего. Слыша хихиканье Катюши я могла только представлять чем он занимается с моей дочкой. Вдруг его член задергался сильнее, и я решила от греха подальше выплюнуть это чудо природы. Ничего страшного не случилось, но я решила уже не брать его вновь и поднялась. Моим глазам предстала картина: она целуя девочку в губки слегка засовывал палец ей во влагалище. Видимо больно Катьке не было, потому что она довольно улыбалась. Я решила отвлечь его от ребенка и повернула к себе. Он поцеловал меня в губы несколько раз, попытался снять мой халатик, но я не позволила. Тогда он наклонил меня на стол, зашел сзади погладил мне попку, я снова почувствовала, как его член потихонечку поднимается по моей ножке и наконец он остановился напротив моей дырочки. Сильным рывком он вошел в меня и начал очень быстро двигать тазом. Он рычал как медведь, трахая меня. А я держась за стол, постанывая и кусая губы все шептала Катьке: 
	- Дядя мне только укольчик поставит и все. Маме не больно. 
	Но Катька и не боялась. Она спокойно взирала на происходящее, уже сонными глазами. Он старался как можно глубже войти в меня и, наверное, ему было очень хорошо. Тут и я почувствовала все нарастающее удовольствие и еще, через несколько толчков, кончила во второй раз. У меня подкосились ноги, но Витя меня подхватил одной рукой за бедра, а другой начал ласкать мою грудь. Он еще не успел кончить, но видимо слегка устал, потому что он сбавил обороты. Я больше не могла чувствовать в себе этот член, все вокруг половых губок у меня покраснело, и горело огнем. 
	- Я больше не могу, - попросила я. - Хватит. 
	А он все никак не мог кончить. Тогда он отодвинул меня и подошел к дочке. "Что ты делаешь?! !" - простонала я, все еще чувствуя внутри отголоски пережитого траха. 
	- Не волнуйся. - и с этими словами Витя поднял и раздвинул ножки Катьке. Он зажал член между ее ножек и начал осторожно двигаться. Я видела как головка его члена, проходит по ее киске и скрывается между ножками. Потом вновь появляется. Он начал ускоряться и вскоре двигался с крейсерской скоростью. Потом запрокинул голову, застонал, и остановился. Подошел ко мне, перевернул на спину и вновь вошел в меня, начал очень глубоко в меня входить. Сильно ко мне прижался и наконец кончил в меня. 
	Вскоре он ушел, захлопнув за собой дверь, а мы с Катькой, полежав еще немного, направились в ванную, чтобы привести себя в порядок. Больше я его никогда не видела. Муж прийдя домой все узнал от Катьки, как я и боялась, но скандала закатывать не стал, а просто произнес: "Это моя вина". Лучше бы он меня ударил в тот момент, мне было бы легче. Мы до сих пор живем вместе дружной семьей. Я ни о чем не жалею. 