	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Семейная оргия
	
	
	Это произошло прошлым летом. 
	Мы уже давно дружили с Оксаной, и наша дружба потихоньку переросла в большее и мы нравились друг другу и хотели пожениться. Наши сексуальные отношения были полными, и мы занимались этим почти каждый день. 
	Когда однажды мы пришли из института к ней домой, мы скинули с себя одежду и кинулись в ванну мыться. Был жарко. 
	Я мылил обалденное тело Оксаны, подстраивающееся под струи воды мочалкой, я тщательно вымывал её спинку, грудь, попку. Она поставляла, мне всё новые и новые участки тела. 
	Вот она призывно раздвинула ноги, и моя рука с мочалкой проникла ей между ног. Она схватила себя за грудь и начала массировать. Она гладила себя, теребила соски. 
	Моя рука аккуратно мыла её киску, попку и гладко выбритый лобок. 
	Я стал целовать её пузик. Второй рукой я ласкал красивые бёдра Оксаны. 
	Мой член потихоньку набухал и дёргаясь вставал. Оксана достала рукой головку члена и начала её поглаживать. Я уже губами целовал её крупные груди, сосал её соски. 
	Она поглаживала мою голову. Моя рука, отбросив мочалку, уже ласкала её писеньку. 
	Я пальцами раздвигал её половые губки, гладил их по внутренней стороне. Она стонала от желания. 
	Мои пальцы нащупали её клитор и начали гладить его и чуточку сжимать. 
	Оксана была на высоком уровне блаженства, она потянулась лицом к моему члену, я тянулся к её вульве. 
	Вдруг мы услышали лёгкий хлопок. Оксанка очнулась и сказала, что это наверно её мама пришла. 
	Мы быстро домылись и выбежали в полотенцах в комнату Оксаны. Она крикнула "привет" маме. 
	Та ответила. Оксана удоволетворённо кивнула и шепнула мне, что никто в её комнату никогда не войдёт, поэтому она хочет, чтоб я продолжил и до конца удоволетворил её. 
	Она легла на свою кровать и призывно раздвинула ноги. Моему взору предстал прекрасный бутон её вульвы. Я приблизился лицом к ней и нежными движениями начал лизать её киску. 
	Мой язык творил чудеса, т. к. Оксана чуть стонала, лаская свою грудь и принимая мои поцелуи. 
	Я лизал её письку, половые губки, клитор и лобок. Соки любви текли из неё на её анус. 
	Запах её выделений заводил меня. Мой член стоял как кол. Я встал между её ног, поднял их и приставил головку к её половым губкам. Рукой я водил головкой по её половым губкам возбуждая Оксану. Она уже хотела меня и пыталась движениями таза вогнать мой кол в себя, но я умело увиливал, дразня свою девушку, чем увеличивал её желание и возбуждение. 
	Наконец Я лёгким движением вошёл в неё. Она так ждала этого, что сильно сжала член внутри себя. 
	Это возбудило меня и я начал методично двигаться, вгоняя всё глубже и глубже в неё свою дубинку. 
	Я держал её за бёдра. Ноги лежали у меня на плечах. Я сосал большой палец её ноги. 
	Она ласкала свою грудь и лизала соски своих крупных грудей. 
	Мы весело резвились. Потихоньку мы перешли в другое положение. 
	Теперь я лежал на спине, а Оксана сев на мой кол двигала попой, тёрлась клитором о мой волосатый лобок. Она упёрлась в меня. Её грудь была пред моим лицом, и я жадно лизал и сосал соски её грудей. Мои руки, держа её ягодицы, насаживали её на меня. Мой палец, потихоньку раздвинув её ягодицы, начал гладить её анус и вошёл в дырочку её попки. 
	Оксане это очень понравилось, она просила продолжать. 
	
	Мне показалось, что дверь комнаты чуть приоткрылась и за нами кто-то наблюдает, но кинув быстрый взгляд и убедившись, что это не так я продолжил. 
	Я чувствовал пальцем через тонкую перегородку внутри моей, девчёнки как её рвёт мой членяра. 
	Оксана была на грани, и когда я начал шлёпать её по попке она взвыла и впилась в моё тело своими коготками. 
	Закинув голову и закрыв глаза, Оксана, возбуждённая до предела вдруг завилась в конвульсиях оргазма, она извивалась как змея, царапалась, била меня в грудь. Её оргазм был прекрасен. 
	Когда она кончила, она слезла с меня, взяла мой член в рот, рукой начала его дрочить и сильно сосать. 
	Т. к. я был возбуждён до крайности, я тут же кончил ей прямо в рот. Мощная струя спермы влетела в рот моей подружки. Она пыталась её проглотить всю, но спермы было так много, что она выливалась изо рта и текла по руке Оксаны на ствол моего члена, яйца, по её руке. 
	Такого кайфа я давно не испытывал. Я лежал обмякший и ничего больше не хотел. Оксана, высосав остатки спермы, легла рядом. 
	Мы нежно целовались. Наши поцелуи переросли в страстные, и вот уже её язычок глубоко исследовал внутренности моего рта. Кончики наших языков дотрагивались друг друга. 
	Оксана рукой ласкала мои бёдра и член, постепенно переходя на волосатую грудь. Её язык уже начал лизать мои соски. Она целовала губами мои соски. 
	Вдруг мы услышали как отворилась дверь её комнаты. 
	Мы посмотрели на вход. Там стояла мать Оксаны. 
	Она держала в руках поднос, на котором стояли несколько узких бутылок пива и кусочки торта. 
	На ней был красивый бархатный халат, и как мне удалось увидеть лёжа, чёрные чулки и лаковые туфли на высоком каблуке. Её губы были накрашены яркокрасной помадой, и на лице был макияж, который очень мне понравился, глаза в синем цвете, щеки весёлых красок. 
	Она подошла к кровати и села с моей стороны, она положила поднос на тумбочку стоящую рядом с кроватью. 
	Полы халата будущей тёщи (далее мама) разошлись и я детально разглядел её тело. Это была женщина 45 лет, при этом очень хорошо сложена. Грудь 7 размера заканчивали соски толщиной с мой палец. Она следила за собой, поэтому не затекла жиром. Но, несмотря на это, всё таки у неё была красивая, огромная, круглая попа облачённая в сексуальные тонкие трусики с кружевами. 
	Сидя на краю кровати, она смотрела на нас с Оксаной. Она сказала, что, услышав, как мы  кувыркаемся, решила, что нам надо охладиться и принесла холодные напитки и поесть. 
	Оксана, отблагодарив за заботу, взяла две бутылки и начала пить, предложив вторую мне. 
	Мама, глядела на мой обмякший член. Она взяла его в руку и начала двигать кожицу на нем вверх вниз. Оксана с улыбкой посмотрела на маму. Мама сказала, что ей очень повезло. 
	Оксана сказала, что знает, и кивком указала на мой член. 
	Мама, глядя мне в глаза, спросила, может ли она поцеловать это превосходное создание. Я от удивления кивнул. 
	И вот губы мамы, начали целовать моего дружка. Сначала они обволокли головку и стали нежно посасывать. Язычок лизал дырочку на моём члене. Потом она всосала его полностью, помогая себе рукой. Мой член встал почти моментально. Я не ожидал такого поворота событий. 
	Мама Ксаны делала минет превосходно, я чувствовал опыт в её действиях. 
	Оксана лизала мои волосатые соски. 
	
	Моя рука, как бы небрежно начала ласкать груди мамы. Это было превосходно. Соски сильно набухли, я, рукой приблизив их к себе начал неистово сосать их. Моя рука уже проникла маме в трусики и ласкала её. В отличии от Оксаны, это был лобок с густыми волосами. 
	Я балдел гладя его. Мои пальцы проникли в глубь вульвы и ласкали мокрую до беспредела пизду. 
	Мама призывно раздвинула ноги, вот уже одна её нога торчала ввёрх. Действия моей руки явно нравились ей. Мои губы сосали и кусали соски её груди. Мама изогнулась как кошка. 
	Оксана, помогая матери, уже лизала ствол моего члена, кусала и сосала мои яйца. Она засасывала их в рот и больно сжимала губами. 
	Оксана, отстранив рот мамы, села писькой мне на член и стала медленно двигаться. 
	Мама продолжала изучения стола члена своим языком. Пальцы моей руки уже глубоко входили в неё. 
	Я кивком пригласил маме сесть киской на мой рот. Она встала и медленно опустилась вульвой мне на лицо. Перед моим взором предстала пизда зрелой женщины, но при этом небесно красивая. 
	Мой язык начал изучать её. Я лизал текущую соками любви пизду. Найдя языком клитор
	начал лизать и сосать его губами. Величина клитора удивила меня, это было круто. 
	Мама и Оксана сидели на мне и наслаждались мной как мужчиной, который ублажает  одновременно две женщины. Я напряг свой длинный язык, и теперь мама насаживалась на него как на член. Она держала дочку за плечи. Оксана уже теребила мамины соски. 
	Я руками ласкал мамины бёдра, ягодицы. Я сжимал и мял. Это было так здорово, владеть такой большой попой. Мама, наклонившись, начала целовать грудь дочери, постепенно опускаясь к соскам. Теперь она лизала сосочки Оксаны. Оксана в неистовом танце наяривалась на мой член. 
	Закончив вылизывать писю мамы, я увидел большую дырку у мамы на попе и кончик моего языка дотронулся до неё. О-о-о. Маме понравилось это. Я лизал попку. Я вошёл в эту дырочку пальцем, подрочил немножко и приложил к этой дырке выпитую бутылку пива и начал медленно надавливать. 
	Бутылка послушно провалилась в глубь попы. 
	Мать и дочь, взасос целовались, прыгая на мне. Я лизал мамину писю, шлёпал её по попе и совал в дырку на попе тонкую бутылку из под пива. 
	Мы остановились. 
	Мама стала раком, изогнувшись, как пантера перед прыжком. Я пристроилcя сзади и вогнал в неё свой член. Мне очень нравился вид её оттопыренной попы в тонюсеньких трусиках и ноги в красивых чулках и туфлях. 
	Оксана сначала долго целовалась со мной, потом, раздвинув ноги, легла перед мамой, предоставляя ей возможность вылизывать ей киску. 
	Мама начала ласково лизать киску дочери, а я трахать маму сзади, наслаждаясь видом лесбийских ласк. Я усиливал темп, мама хрюкала, Оксана нежно пищала. Мамина промежность горела от моего разъярённого члена. Она уже вставила Оксане два пальца в писю и один в попу и трахала её, при этом лизала клитор. 
	Так мы и продолжали наше безумие, пока не услышали шорохи в комнате. 
	Обернувшись, мы втроём увидели оксаниного папу, который стоял оперевшись на дверной косяк и гладил свой член через брюки. 
	Он увидел, что мы его заметили, и посмотрел на нас виновато. На, что мы втроём улыбнулись. 
	Я продолжил трахать маму сзади. Оксана встала и блестела хорошо вылизанной киской. 
	Она подошла к отцу, села на колени перед ним и расстегнула штаны, которые молнией упали с него. Его член томился в плотно облегающих стрингах. 
	
	Мы, с мамой глядя на них, продолжали трахаться. Мама двигалась мне навстречу, подмахивая попой. 
	Я хлестал ей по ягодицам, и обжигающие удары ей безусловно нравились. Её попа и бёдра горели. 
	Оксана стала целовать член отца сквозь трусы. Она смотрела на него снизу вверх пытаясь увидеть глаза. Он, закинув голову и закрыв глаза, наслаждался этим. 
	Её рука проникла в трусы и достала член. Он выскочил оттуда как мощная пружина. 
	Оксана, взяв рукой член отца, поглотила его губами и стала сосать его. Отец, взяв дочь за голову, насаживал её на себя. Рукой Оксана усердно дрочила член и щёлкала пальцами по яйцам. 
	Трахая маму, я ввёл ей в попу большой палец и стал ебать её в две дырки. Она визжала как поросёнок. Потом, высунув член из её вульвы я приложил к анусу и плавно стал вводить его туда. 
	Шлепки отвлекали, и я легко вошёл в мамину жопу. Она стала рукой ласкать свой клитор, а я трахать её в огромную попу. Там было так тесно, что я еле сдерживался от боли. 
	Рядом с нами примостились Оксана с папой. Став "раком" она широко раздвинула ноги, а он лизал её киску сзади, нюхая носом её попку. Иногда, он отрывался от писеньки и продолжал лизать дырочку на попе. Лица Оксаны и мамы были рядом, поэтому они стали дотрагиваться друг друга язычками. 
	Оксанка глядела на меня. Я, трахая маму в попу, глядел любимой в глаза и посылал ей воздушные поцелуи. Она отвечала такими же воздушными поцелуями, только страстнее, видать папа был в кунилингусе мостак. 
	Перестав шлёпать маму, Я стал гладить попу отца лижущего киску моей Ксанки. Я ввёл ему в попу пивную бутылку и стал ебать ею его. От это, он стал сосать клитор Оксаны сильнее и она, закрыв глаза и стиснув грудь стонала от удовольствия. 
	Мама легла на спину. Подняв и широко раздвинув её ноги, я влетел в разгорячённую и текущую волосатую вульву. У мамы была роскошнейшая грудь, она мяла её. От вида этого мои движения были мощными, и маме это нравилось, она ныла от удовольствия. 
	Папа уже стоял сзади Оксаны и вводил своё мощное оружие между её широко раздвинутых ног. Она лизала и сосала мамину грудь. Отец, войдя в лоно, стал нежно трахать свою дочку как опытный ковбой на красивом жеребце. Моя подружка вставила указательный пальчик себе в попу и дрочила себя там. Я трахал папу в попу бутылкой. 
	Встав с мамы, я положил свой член между грудей, она сжала своими грудями член, и Я стал трахать её так. Оксана села на рот маме. Папа примостился у маминой вульвы и лизал её, дроча свой член рукой. Теперь уже он ввёл свой палец мне в попу и ебал им меня. 
	
	Мы с Оксаной целовались взасос. 
	Первой кончила Оксана, прямо маме в рот. Она поставляла ей под поцелуи свой клиторочек. 
	От укусов её зубов и перевозбуждения кончил и я. Сперма залила мамину грудь. 
	Оксана, отстранившись, высосала мою дубинку и размазала по маминой груди и животу мою сперму. 
	Папа с мамой кончили одновременно, когда он попытался войти в неё, видать, они очень любили друг друга. Его сперма залила лобок мамы. 
	... ... ... ... ... 
	
	Мы уселись на диване, дружно улыбаясь, кушая торт. Я чувствовал, что попал в хорошую семью. 
	Я обнимал Оксану и её маму, целуясь поочереди с обоими. Отец стоял перед нами и дрочил свой член, висящий перед нашими лицами... ... 
	
	... . . Чуть позже мы занимались тем, что в народе называется гомосексуализм, "золотой дождь" и др... . . 