	Категория: Клизма, Подростки
	Автор: Филин В. А.
	Название: Купание
	
	
	В субботу на городском пляже было пусто. Для того была весьма веская причина: разлив топлива с какой-то баржи превратил речную воду в совершенно непригодную для купания субстанцию, а воздух пропитался противным запахом. В тот день на пляж пришла компания подруг, решивших весело провести время. Сказать, что девушки были разочарованы, означает не сказать ничего. Некоторое время спустя Марина вдруг спросила:  
	- А что, если нам развлечься клизмой, как в прошлый раз?  
	Большинство девушек давно увлекались эротическими клизмами, и такое предложение звучало для них весьма привлекательно,  однако сегодня в компании имелись новенькие, раньше не пробовавшие эту забаву.  
	- Куда пойдем? - спросила Иришка, - у Юльки дома родители, у меня - то же.  
	- Пойдем ко мне. - предложила Марина. - у меня никого дома нет и не будет долго.  
	- А твоя сестра?  
	- Не помешает.  
	- Не поняла, что ты предлагаешь? - спросила Люба.  
	- Мы иногда забавляемся, делая друг другу клизмы. - пояснила Марина.  
	- Ой, это же больно!  
	- Ничего подобного, скорее наоборот. Мы даже можем чувствовать оргазм после клизмы.  
	- Серьезно?  
	- Да, я говорю как есть. Клизма - это то же купание, но изнутри.  
	Девушки сбились кучу, обдумывая предложение. Стоявшие в стороне Зоя и Настя подошли ближе.  
	- Все согласны? - спросила Марина.  
	- А я боюсь! - сказала Зоя.  
	- Тогда посмотришь, как мы это делаем, может быть, захочешь сама.  
	- Кто сегодня делает клизму? - спросила Лера.  
	- Сегодня моя очередь. - ответила Марина.  
	- Пошли. - вставила Лида.  
	Марина жила недалеко, и скоро вся компания была у нее. Вопреки ожиданиям ее младшей сестры Нины дома не оказалось. Марина достала свою ярко-красную кружку Эсмарха и пошла в ванную, готовить клизму. Тем временем остальные девушки, не дожидаясь напоминаний, разделись до купальников (все-таки они собирались на пляж) и сели кто на стул, кто в кресло, а кто на диван.  Люба, никогда не пробовавшая клизму по своей воле, сидела в стороне, и с сильно бьющимся сердцем наблюдала за подругами, по всей видимости, предвкушавшими немалое наслаждение. Настя и Зоя сели на диван вместе с другими и стали прислушиваться к тому, что говорили остальные. Мысли о том, что клизма может доставить удовольствие, как-то не укладывалась в их головах.  Марина, тем временем, вышла из ванной, неся наполненную раствором кружку, вазелин и клеенку. Разложив это на полу посреди комнаты и подвесив кружку она достала несколько спичек, обломала одну и зажав в кулаке пучок протянула его подругам. Теперь таким образом выбирали, кому предстоит принять в попку наконечник и насладиться вливанием раствора. Позу выбирали для себя сами. Все, кроме новеньких стали тянуть.  
	- Мне, мне первой! - воскликнула Лера, показывая короткую спичку.  
	Остальные, хихикая, разошлись, давая дорогу Марине и Лере. Лера сняла трусики, положила их на диван и легла на клеенку,  подогнув ноги. Люба наклонилась вперед и затаив дыхание уставилась на незагоревшую попку подруги. Марина присела рядом,  отвела вверх ягодицу Леры и смазала ее сфинктер вазелином, довольно глубоко вводя палец. Решив, что попка ее "пациентки"  готова, Марина взяла наконечник, отработанным движением ввела его на всю длину и открыла краник на шланге. Ощутив поступление холодной воды в кишечник, Лера стала массировать себе низ живота и шумно дышать ртом. Сердце Любы забилось с еще бешеной скоростью, когда она сообразила, что Лера, лежащая на полу с красным резиновым шлангом в попке испытывает в этот момент наслаждение! Когда вода закончилась, и наконечник был вытащен, девушка стала выполнять упражнения, о которых вся компания недавно прочитала в книжке по очищению организма. "Гимнастика" была немного необычной: сначала Лера стала на колени, опустив голову и грудь на пол, потом легла на правый бок, прижав бедра к животу, после чего перекатилась на спину. Когда спазмы в животе прошли,  Лера села на диван, поглаживая живот.  
	
	- Тебе не больно? - спросила Люба.  
	- Нет, просто распирает живот, и хочу в туалет.  
	- А сколько воды идет на клизму? - спросила Зоя у Марины.  
	- Полтора литра. Если боишься, можем влить меньше и в несколько приемов.  
	- А для чего так кататься по полу?  
	- Чтобы вода глубже проникла в кишечник и спазмы скорее прошли.  
	- Это обязательно?  
	- Нет, можно просто массировать живот.  
	Тем временем, Лера пошла в туалет. Марина, пользуясь создавшейся паузой, разделась сама, по примеру остальных, и пошла готовить новую клизму. Девушки снова стали тянуть спички. На этот раз "счастье" выпало Лиде. Догадавшись по шуму, что Лера уже принимает душ, Лида оголила попку и встала на четвереньки, слегка разведя бедра. Марина залила ей полтора литра воды.  Вскоре все, кроме новеньких, приняли в кишечник порцию воды и сходили в туалет. Вдруг Люба робко спросила:  
	- А можно мне?  
	Раздались смешки.  
	- Да, только подожди, пока я все приготовлю. Не бойся, я залью тебе немного воды, чтобы ты привыкла.  
	Люба спустила с плеч бретельки купальника и опустив его до пояса подошла к расстеленной на полу клеенке.  Марина отправилась в ванную и вернулась с наполовину полной кружкой и тазиком.  
	- Это - на случай, если ты не удержишь воду. Ложись на левый бок.  
	Люба выскользнула из купальника, положила его на диван и совершенно обнаженная легла, как ее просили. Марина поставила тазик у ее попки, с таким расчетом, чтобы струя неудержанной воды попала бы в него. Люба немного дрожала. Ее ягодицы слегка разошлись, облегчая Марине задачу. Марина стала гладить Любу по попке, потом раздвинула ягодицы и намазала вазелином вокруг ануса, не углубляясь в него, чтобы не напугать подругу. Незаметно она приставила к розовому колечку густо смазанный наконечник и надавила. Сначала ничего не происходило, потом Люба сдвинула ногу вперед, и наконечник вошел.  
	- Ой! - вскрикнула она.  
	- Ничего страшного, глубоко дыши животом. - ответила Марина и медленно пустила воду. Одновременно она стала гладить попку и живот своей новой "пациентки".  
	Вода потекла внутрь Любы, и все услышали ее шумное дыхание. Некоторое время она лежала спокойно, потом закричала:  
	- Я не выдержу! Мне уже хочется какать!  
	Вода почти кончилась, Марина перекрыла поток и вытащила наконечник.  
	- Для первого раза хватит. Теперь полежи минут пять.  
	- Я не выдержу.  
	- Я помогу тебе. Притяни ноги к груди и повернись на спину.  
	С этими словами Марина сжала ягодицы Любы и помогла ей принять нужную позу. Так она лежала несколько минут, после чего спазмы стали невыносимыми, и Люба пулей бросилась в туалет. Вопреки ожиданиям подруг, она вышла оттуда со счастливым видом.  
	
	- А это здорово, правда!  
	Зоя вытаращила глаза 
	- Я что-то не догоняю.  
	Послышалось хихиканье.  
	- Попробуй сама, тогда поймешь!  
	Люба пошла принимать душ, а Марина, стоя с наполненной кружкой, повернулась к Зое:  
	- Хочешь попробовать?  
	- Да. - робко ответила Зоя.  
	- Раздевайся и ложись на левый бок.  
	Зоя выскользнула из трусиков и легла на клеенку. Марина раскрыла ее ягодицы, намазала вазелином колечко сфинктера и осторожно протолкнула в него наконечник. Настя с интересом смотрела, как пластмассовая трубка исчезла внутри. Марина пустила воду.  
	- Оооо! - застонала Зоя через минуту.  
	Марина провела ладонью по ее животу, едва не оцарапавшись о пирсинг. Живот Зои оказался весьма напряженным.  
	- Дыши глубоко, пусть вода свободно течет. - сказала Марина.  
	Зоя стала шумно дышать ртом, подражая подругам, и вода потекла заметно быстрее.  
	- Ой! Остановись! Я уже полная!  
	- Осталось совсем немного.  
	- Нет! Я не удержу!  
	Из-под наконечника брызнула струйка воды. Марина закрыла краник и вытащила наконечник. Зоя вскочила, и пропуская воду помчалась в туалет. Судя по долетавшим оттуда звукам, она шумно извергла содержимое кишечника. Несколько минут стояла тишина, затем девушка появилась на пороге.  
	- Классно! Попробуй, Настя!  
	- Я боюсь!  
	- Марина, сделаешь мне еще клизму?  
	- Сейчас будем делать по второму разу, сделаем и тебе. Пока прими душ.  
	Девушки засмеялись. Зоя пошла принимать душ, а Марина наполнила доверху кружку и подвесила ее.  
	- Для кого это? - спросила Настя.  
	- Для меня. - ответила Марина.  
	- Ты сделаешь клизму сама себе?  
	- Да!  
	Марина сняла трусики, смазала свой анус вазелином, потом легла на спину, и подняв ноги ввела себе в зад длинный наконечник.  Открыв краник, и убедившись, что вода поступает в ее кишечник, девушка распрямилась и стала массировать свой живот. Когда кружка опустела, Марина закрыла краник, вытащила наконечник и лежа на полу продолжила массаж. Вскоре она издала слабый стон,  и полежав неподвижно несколько минут пошла в туалет. Когда Марина вернулась, Настя робко попросила:  
	- Сделай мне клизму.  
	Девушки шумно засмеялись.  
	- Разденься и ложись на левый бок.  
	Настя развязала накидку, сняла трусики и легла.  
	- Тебе раньше делали клизму? - спросила Марина.  
	- Мама делала, очень давно.  
	Отвлекая подругу разговором, Марина развела ее ягодицы, осторожно провела смазанным пальцем по анусу и приставила наконечник.  
	- Чем тебе делали клизму?  
	- Грушей, такой маленькой.  
	Марина надавила, и наконечник скользнул в Настю.  
	- Ай! Больно! - вскрикнула "пациентка" и выгнулась на клеенке.  
	- Настя! Не паникуй! Ты пугаешь себя сама. Расслабься и ничего не бойся.  
	
	- Может не надо?  
	- Подыши животом, сейчас пройдет.  
	Настя сделала несколько глубоких вдохов, и наконечник вошел в нее полностью.  
	- Ай, - вскрикнула она и снова попыталась сжаться, но наконечник уже целиком сидел в ней.  
	Повертев его из стороны в сторону, Марина пустила воду. Некоторое время Настя лежала спокойно, потом вдруг заойкала:  
	- Марина, я не могу больше, там еще много?  
	- Совсем немного, сейчас кончится. Дыши ртом поглубже.  
	Настя стала шумно дышать, и вода потекла легче. Когда в живот Насти перешло около литра, Марина перекрыла поток.  
	- Полежи минут пять, потом иди в туалет.  
	Вопреки общему мнению, Настя выдержала необходимое время. После нее стали делать клизмы "по второму разу". В тот день все девушки приняли несколько клизм, и выпускали в унитаз чистую воду. Это "купание изнутри" великолепно возместило им несостоявшееся посещение пляжа. Однако наиболее значительным событием стало то, что трое новеньких поверили в пользу клизм.  