	Категория: Инцест
	Автор: turin turambar
	Название: Однажды с сестрой
	
	
	Меня очень давно начала привлекать и возбуждать моя собственная родная сестра. И всяческие инцестуальные мысли не покидали меня всякий раз, когда я её видел, особенно в летнем коротком халатике, в котором она ходила в тёплое время года по дому, под которым кроме трусиков ничего больше не было. 
	Это случилось именно в подобный летний день. 
	
	Моя сестра никогда меня особо не стеснялась (ну, до понятных границ, конечно же) . 
	Однажды она легла на диван, взяла пульт от телевизора и принялась щёлкать им, переключая канала в поисках чего-нибудь интересного. 
	Я аккуратно подстроился рядом, а так как на диване особо много места не было, я лёг на бок рядом с ней, и, положив голову на её обнажённую под халатиком грудь как бы случайно опустил руку на самый низ её животика, там, где полы халатика уже начинали расходиться, показывая белый треугольничек трусиков, своей округлённой вершиной заканчивающийся прямо между плотно сжатых ножек. 
	Сестра вроде бы нашла то, что наиболее её интересовало, и принялась увлечённо смотреть. Мне же было явно не до этого. Я постепенно, очень, очень медленно стал продвигать руку всё ниже и ниже, пока она окончательно не соскользнула на кружевные трусики сестры. А потом указательным пальцем так же медленно и аккуратно начал проскальзывать по трусикам между её ножек. И вот, через минуту крайне плавного движения, я начал ощущать волоски, покрывавшие небритый лобок сестры. Ещё минута, и мой палец отчётливо ощутил начало больших половых губок сестрёнки. Я, воодушевлённый этим, продвинулся ещё немного дальше и ощутил ни что иное, как клитор! 
	Прижавшись ухом к груди сестрёнки, я услышал, как участилось её сердцебиение. 
	Тогда я уже смелее продвинул палец ещё немного глубже между ножек, и начал надавливать на всю поверхность её щёлочки так, что палец слегка погрузился внутрь, раздвинув большие половые губки сестры. Достигнув этого, я принялся медленно, но с нажимом двигать палец вниз вверх, теребя таким образом клитор сестрички. 
	Её сердцебиение ещё убыстрилось, и она, полу раскрыв ротик издала то, что могло являться исключительно стоном наслаждения! 
	Именно в этот момент я понял, что кажется добился своего, и начал действовать смелее. Я изогнул палец таким образом, что его подушечка оказалась точно на клиторе и сильно надавил. Сестра резко и громко выдохнула, слегка раздвинула ножки и накрыла мою руку, играющую с её вульвой, своей ладошкой, как бы одобряя мои действия. 
	Теперь мне было гораздо легче действовать. Большие половые губы раскрылись, предоставляя мне прекрасный доступ к щёлочке сестры. 
	Я принялся тереть её клитор уже двумя пальцами, и сестра своей ладошкой давила на мою руку, создавая наиболее приятное ей давление. 
	Тем временем я приоткрыл несколько пуговок на её халатике, и губами добрался до её обнажённой прекрасной грудки, языком осторожно прикоснулся к нежнейшему сосочку. 
	Моя рука вырвалась из-под властной ладошки, и поползла выше, туда, где располагалась резинка кружевных трусиков. Я быстро преодолел препятствие, и вот, моя рука уже скользит по гладкой коже животика, переходит на податливые волоски лобка и неожиданно заползает между половых губок и касается голого клитора. Сестра разбросила ножки ещё шире и страстно задышала. Я проникал пальцами всё дальше и дальше, пока не наткнулся на вход внутрь - во влагалище. Мои пальцы тотчас же поползли туда. Изнутри моя сестра была очень горячая и влажная. Я обследовал её изнутри от начала и до самой глубины, заметив по пути, что сестричка моя уже не девственница. И решил переходить к более смелым действиям. Нет, трахнуть свою родную сестру я не собирался, но кое-чего ещё хотел с ней совершить. Моя главная цель была доставить ей как можно больше удовольствия. 
	
	Я поднялся, сел между её разведённых ножек, наклонился, коснувшись носом её трусиков и ощутив прекрасный аромат возбуждённой и истекающей соками сестры, сдвинул пальцем влажные трусики в сторону, и прикоснулся к клитору языком. Я целовал и ласкал сестричку, а она отвечала на это стонами и резким дыханием. Мой язык опустился ниже и проник в самую глубь влагалища. А потом, поднявшись, я ввёл в неё два пальца и принялся действовать ими как членом, ритмично вводя их внутрь и выводя, а второй рукой ласкал ненасытный клитор. Кажется, моя сестра уже была очень близка к оргазму, когда я в конце концов не выдержал. Да и почему нет, в конце концов? Я быстро извлёк из шорт свой давно уже стоящий член и быстро, пока сестра не успела открыть закрытые от удовольствия глаза, ввёл в неё его до самого конца. Она явно почувствовала, что в неё ввели нечто гораздо большего диаметра и длины чем работающие в ней до этого пальцы, и громко простонала. Но сопротивляться не стала. Мне хватило всего нескольких толчков, что бы довести нас обоих до оргазма, и, как только тело сестры начало биться в волнах наслаждения, я успел вывести свой член и тут же оросил всё её тело спермой - от кружевных трусиков, прикрывающего животик халатика и до обнажённой груди и даже подбородка и раскрытого в оргазме ротика. 
	Мы долго пытались отдышаться, а потом, когда это у нас немного получилось, я встал, подошёл к облитой моей спермой сестре, и благодарно поцеловал её в губы. Она в ответ улыбнулась мне, и сладко заснула. 