	Категория: Свингеры
	Автор: Ёлкин Николай
	Название: Вот такой Свинг. Часть 1
	
	
	После службы в армии я поступил в ВУЗ, но к 3 курсу, так уж получилось, был уже почти целый год женат. Лена, моя жена, была на 4 года моложе меня и красавица каких мало. К сожалению мы виделись очень редко, так как жили в разных городах, я в общаге по месту учёбы, а она дома у родителей. Возможность быть вместе была только на каникулах, либо она иногда приезжала ко мне,  но в такую даль Урал -Крым много не наездиешь. Понятно что мне было тоскливо без неё. Ко всему тому мой сожитель по комнате,  он же студент и хороший друг Витёк постоянно приводил свою подружку Таню, тоже студентку, соответственно прося меня погулять пока они "позанимаются". И я почти каждый день шлялся по городу, оставляя их одних, в душе проклиная своё одиночество. Нет, я на них не обижался, Витёк был классным другом, а с Танюхой мы были вообще родственными душами, и она мне откровенно говоря очень нравилась и как женщина. Когда ко мне приезжала моя Леночка ребята принимали её как родную.  
	Особенно старался Витька, прилипал к ней как банный лист, следуя за ней по пятам, обнимая и целуя при удобном случае и т. д.  
	Было такое ощущение что это не моя жена, а его. Нечто подобное было и у меня с его подругой. Бывая у нас в гостях, она сразу же находила какуюнибудь филосовскую тему для обсуждения со мной, напрочь забывая о Вите. Витька ревновал Таню ко мне,  особенно, когда мы дискутировали на темы с сексуальным подтекстом, а это было давольно часто. Когда Танечка уходила он сетовал говоря мне, что бы я в следущий раз, не трепал язык, о "благоприятных к зачатию позах" , а сразу шёл в кино. На что я ему напоминал как он постоянно пытается споить мою Ленку когда она приезжает, а потом очень странно ведёт её в танце. На его растеряный взгляд я отвечал, "квиты".  
	Мы не обижались друг на друга, поскольку считали лёгкий флирт с партнёршами друг друга частью хорошего расположения и доброй дружбы.  
	Между 3 и 4 ми. Курсами Витёк и Танюха поженились. Свадебным путешествием была поездка к нам на юг. Мы весело провели время и ещё больше сдружились. Но лето заканчивалось. Понимая что скоро придётся растоваться, каждый из нас по своему загрустил, особенно я с Ленкой.  
	Но тут произшло невероятное, за несколько дней до отъезда мы встретили одного знакомого Доцента с нашей кафедры. "Как тесен мир" сказал он, искренне обрадовавшись встрече. Они с женой ютились в палатке у моря и мы их пригласили жить к нам, в дом моей матери, дабы места там было навалом. Вечером за бокалом домашнего вина, узнав о нашей проблеме они пошептавшиись  предложили нам "Торг". Поскольку они осенью уезжали в москву на учёбу в аспирантуру, то могли бы за умериную плату, а именно: "Возможность каждое лето жить у нас на юге" , арендовать нам свою 2х комнатную квартиру. Представте как мы обрадывпались.  
	У у у р а а а а а!!!  
	И вот мы, зажили вместе, вчетвером. Не смотря на то что мы все здорово ладили, жить совместно двумя молодыми парами, ну уж очень сексуально активными, оказалось не так просто. Постоянная занятость и учёба в разные смены, гоняла нас то в институт,  то в библиотеку, то ещё куда... А моя Лена работала в регистратуре поликлиники. Получалось так что дома часто находились пары не являющиеся мужем и женой, т. е. Я и Таня или Витёк с Леной. Обстановка же в общем, тоже изменилась. Если мы раньше видили друг друга так сказать при параде, то теперь стало всё на бытовом уровне, по домашнему. Девчёнки бегали по дому в коротеньких халатиках "по родственному" забывая их застёгивать на все пуговици, мелькая своими прелестями. В ванне сушились  крохатные трусики и ливчики чужой партнёрши. А вечерами, бегая после любовных утех с мужем "освежиться" , девчёнки весело смеялись встречая в коредоре или в ванне чужого мужа в трусах, сами едва прикрытые чем попало. Мы как не странно делали это по строгой очерёдности, сначала я с Танюшей затем Ленка и Витёк, и каждый раз как бы случайно встречаясь в проходе, галантно уступали девчёнкам очередь. А в последнее время моя и без того стала, после секса, натягивать только трусишки.  
	
	- Слушай "Венера Милосская" ты там с Витькой случайно не встретилась. Шутя спршивал я подчас вернувшуюся жену.  
	- Нет.  
	Не принуждённо отвечала она. А мне всё же казалось подозрительно, то что она что-то долго там задерживается, и вообще я стал замечать в Ленке какую то скрытую до селе блядскую суть... В воздухе пахло жареным, но мы этого ещё не понимали,  наслождаясь молодостью и пикантной ситуацией. В сущности мы уже были одной молодой семьёй.  
	Таня тем временем нравилась мне всё больше и больше. И не замечая того сам я потихоньку, пользуясь тем что мы были часто вдвоём одни, стал "клеить" жену друга. Сначала это были просто шуточки, потом шуточки с намёками, а в конце уже прямые предложения типа:  
	- "но вы сегодня ночью краватью скрипели"  
	- "а... толку то"  
	- "что не кончила Танюха? Может я чем могу помочь?" Ха ха. Хи хи.  
	Но со временем, разговоры и намёки становились всё однозначней и вместе с тем рушились и барьеры. Развязка же была только вопросом времени.  
	Как то я вернувшись пораньше домой, сачканув с лекции по Науч. Кому. , как обычно решил проверить есть ли кто дома. Лена была на работе. Заглянул в спальню к соседям, никого... Ну и ладно. Пльзуясь моментом, я решил принять душ и раздевшись у себя в комнате до трусов поскакал в ванну. Резко дёрнув дверь я замер... Спиной ко мне наклонившись над раковиной в одних шолковых трусиках стояла Таня. Она не принуждённо чистила зубы. Попка соседки апетитно выпираясь в мою сторону, заманчево покачиваясь, в такт песенке которую она мычала себе под нос. Чёрные трусики предательски соскользнули с одной ягодички откровенно открывая мне вид почти до самой щёлки поросшей кучерявыми волосиками. Как бы заметив мой взгляд, она болльшим пальцем свободной руки демонстративно медленно поправила их, далеко оттягивая непослушный кружевной край. При этом мне удалось заглянуть ещё глубже. Прополоскав рот, не оборачиваясь, Таня подняла голову и посмотрев на моё отражение в зеркале,  обыденно пролепитав.  
	- А. Сергей Привет. Я сегодня на занятия не ходила, потом пойду к Ленке возьму справку что болею, надоело всё, надо отдохнуть.  
	Не смотря на то что она пыталась казаться непринуждённой, её волнение выдавало, покрасневшее лицо и явно частое дыхание. Я никогда до этого не видел её в таком обнажённом виде. Танюша была в этом "одеянии" как маленькая богиня. Понятно что я просто пожирал её взглядом.  
	- Ты что искупаться хочешь?  
	Она эфектно повернулась и измерив меня взглядом, продолжала словно всё было как обычно.  
	- Ну давай, я тогда потом.  
	Представте моё состояние. Член мой давно стоял, сердце колотило как молот, собирающийся забить сваю. Я её прсто жаждал.  
	- А может вместе. Предложил я, пытаясь её обнять.  
	- Эй! Эй! Юноша вы так пылки.  
	Шутливо воскликнула она. Перехватив мои руки и как бы борясь разводя их в стороны. Таня силилась пробраться мимо меня из узкой ванной комнаты.  
	Я же с раскинутыми руками попытался притянуть её к себе, и отчасти мне это удалось. Она потеряла равновесие и её голые,  млодые, стоячие сиськи прижались к моей груди, мы оба вздрогнули от неожиданости.  
	
	- Сэр ваше достоинство нахально упёрлось в мою целомудренность.  
	Нежно прошептала Танюша, чуть наклонив голову и мило приподняв бровь. Мой член и в самом деле с силой упирался в её промежность. Я смутился и тут же отпустил её руки. Таня ещё некоторое время стояла прижавшись ко мне, потом оттолкнувшись пошла в сторону своей комнаты, но только на один шаг. Она снова остановилась и протянув руку из за угла к моему члену нежно обвила его пальчиками через трусы, и игриво сказала.  
	- Ммм, любопытно, любопытно. И пища как ребёнок, убежала в свою комнату.  
	Я тут же понёсся за ней, нагнав её у смятой кравати. Со страстью обняв беглянку я стал покрывать её лицо и плечи поцелуями.  
	- Серёжа, Серёжа подожди, ну подожди же. Задыхаясь она пыталась отстранить меня -Нет!!! Слышишь. Не-э-т!!! Я сейчас закричу!!!  
	Я вдруг опомнился и отступил.  
	- Извени я не хотел тебя обидеть.  