	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Димка
	Название: Дождь и ладонь (Два вечера в инете-4) 
	
	
	Привет, привет? Ты где? В деревне. Хочешь, я к тебе приеду сейчас. Приезжай. Только я не один. С Катькой? Да. Ну и ладно. Значит, привезу не водку, а шампанское. Ну, давай, приезжай. Когда приедешь-то? Ну, щас возьму такси и приеду. Где-то через час. Я в Ступино, так что здесь недолго. А твои где? Тоже в деревне. Я завтра к ним поеду. Ну, давай, жду. Отлично. Наконец-то я его увижу. А то уже не виделись год. Лето, жарко, мои в деревне, Мурзик в отпуске, взяла с собой дочку и поехала в деревню. А я завтра к ним должен приехать. Но это будет завтра. А сегодня я еще свободен пока. Так что смотаюсь к Сережке в деревню, а оттуда до нашей деревни 15 км всего, доберусь как-нибудь. Хорошо хоть, что у нас деревни недалеко друг от друга. Купил шампанское, 5 бутылок, сигарет побольше, Парламент, я другие не курю. Я вообще-то не курю. Так, только в компании или когда выпью. А я сегодня уже выпил со своими. Мурзик, но я должен хотя бы на пару дней к своим заехать, а то обидятся. Езжай, конечно. Только мы не поедим, мы поедем сразу в деревню. Хорошо. Тогда в субботу я к вам приеду. 
	Пятница, вечер, взял машину, едем. Где поворачивать-то? Здесь? Нет, дальше, я скажу. Че-то я такой деревни не знаю даже. Да не боись, скоро приедем уже. Вот поворот, теперь прямо 3 км, а потом направо, еще 1 км и все, приехали. Расплатился. Вышел. ЭЭйй! Я здесь! Вы где там? Захожу в дом. Димочка! Сколько лет, сколько зим! Как я рада тебя видеть! Это тетя Маша. Привет, мать, я тоже тебя рад видеть. Как дела? Все хорошо, спасибо. А где Серега? Да они у себя там, в конце деревни, они же дом строят. Да ну! Да, уж полгода как. Ну ладно, пойду посмотрю. Иди, там не ошибешься. Увидишь новый сруб. 
	Эй, привет труженикам! Привет, Дим! Привет, Кать. Ничего себе домик отгрохали. Да вот, решили построиться. А где Серега-то? Да в доме, доски таскает. Ну, пойду, помогу. Захожу в дом. Привет. Привет. Вот я и приехал. Вижу. Чего лыбишься-т? Да так, рад тебя видеть. Давно не виделись. Смотрю на него. Он на меня. Это, ну ладно, Димон, давай помоги, по быстрому щас доделаем дела, и домой пойдем. Давай, че делать-то? Давай бери доски и подавай наверх, я буду принимать. Через полчаса все доделали. Пришли домой. Мать, давай накрывай на стол, шампанское доставай, успело охладиться-то? А в баню не пойдете, что ли? Я натопила. В баню? Смотрю на Сережку. Давай сначала выпьем чуть-чуть, а потом в баню. Пусть пока Катька с Юлькой в баню идут, а мы с Серегой потом. Выпили. Еще выпили. Как дела, Серег? Да нормально. А ты как? Тоже ничего. Светка ходит уже, мама папа говорит. Фотки есть? Да вот, в мобильнике посмотри. Блин. Прикольно, на тебя похожа. Ага, все так говорят. Хотя раньше была больше похожа. Меняется. Че с работой, Сереж? Да ничего, так же сам на себя работаю, вон на машине, видел во дворе? Видел. Ну и как? Устраивает? Хватает. Может, помочь чем? Не надо, спасибо. Сколько уже можно на твоей помощи жить. Пробьемся. Ну, как хочешь. Уф, напарились, ребята, идите мойтесь, пока пар еще есть, а то остынет баня. Ну, че пошли. Пошли. 
	Пришли, разделись. Зашли в парную. Да, уже не парилка, но еще пока нормально, попариться можно слегка. Стали мыться. Не выдержал, посмотрел на него, а он до сих пор хорош, хоть и тридцать уже, такой же худой, тело молодое, поджарое. Блядь, как же я его хочу. Отвернулся. Да не отворачивайся уже, видел все равно уже, что член твой не совсем спокойный. Видимо, предчувствует. Сереж. Что? А ты меня вообще-то вспоминаешь? А что? Ну, как, я тебя часто вспоминаю, особенно, наши старые дни. Ну да. Весело было. Давай, я тебе спинку потру? Не надо. Да ладно, че ты? Я сам. Ну, как хочешь. Подошел к нему вплотную. Дим, не надо. Почему? Если ты не хочешь, почему тогда не сказал, чтобы я не приезжал? А? Просто хотел тебя увидеть. И я тоже. И не только увидеть. Все, я в тазике сижу и отсюда не вылезу. Ну и сиди. Кто тебе мешает? Я и так все сделаю. Нет. Почему? Окна. Что? Окна. А, сейчас, сейчас. Взял одно полотенце, зацепил его за гвоздики по краям рамы. Второе повесил на другое окно. Ну, все, теперь ты спокоен? Дверь закрой. Ты что думаешь, Катька к нам войти может, когда ты здесь не один? Все равно. Ладно. Пошел. Закрыл на щеколду. Ну, вот, теперь все. Может, не надо, Дим. Тише, все будет хорошо. Сел на лавочку под ним. Нагнулся. Вот он, мой друг, целый год по нему скучал. Взял член в руку, он уже стоял. Хорош. Первый раз я его видел при свете. Красив. См 16-17, наверное, не толстый, не тонкий, средних размеров. Взял его в рот и стал сосать. Сережка закрыл глаза, голову запрокинул и сидит, кайфует. Вот так, раз, вниз, два, вверх, раз, вниз, два, вверх. Жаль до попки не достать, а то бы пальчиком ему там поласкал. Ну, славу богу, хоть не притворяется теперь, что ему все равно. Даже вроде постанывает. А может тогда... Вставай, Сереж. Чего это? Ну, встань, пожалуйста. Встал. Я сел на корточки. Снова взял в рот. Обхватил его руками за талию и начал двигать его на себя, от себя, на себя, от себя. Проникся. Через пару движений мне уже не надо было им руководить, сам стал двигаться. Раз-два, раз-два. Но я не хотел, чтобы он кончал сейчас. У меня были другие планы. Я встал. Взял его за руку. Подошел к лавке и повернулся к нему спиной. Взял мыло с полки, намыл себе руку и смазал себе дырочку. Сереж, возьми меня. Он стоит. Сереж, ну, пожалуйста. Давай. Смотрит на меня. Вижу, что пытается бороться. С одной стороны, нельзя это, неправильно, а с другой стороны, вижу, что хочет. Наконец, решился. Я нагнулся и уперся руками в лавку. Он подошел сзади и стал пристраиваться. Я вытянул руку назад и старался помочь ему, взял его член в руку и направил в себя. Он надавил. Ай, вошел. Так. Теперь давай, двигайся. Он начал движения. Сначала потихоньку, потом полностью вошел в меня. Как ни странно, но боли в этот раз я почти не чувствовал. Было только чувство заполненности. И счастья. Что он снова во мне, что я добился опять своего! Ну, давай же, давай, двигайся. Раз-два, раз-два. Он стал убыстряться. Быстрее, быстрее, я не выдержал, стал стонать. Слышу, он тоже постанывает. Еще быстрее, еще быстрее. Меня больше нет, я где-то растворился. Какое же это великолепное чувство, ощущать в себе частичку самого дорогого и любимого человека! Уф. Все, кончил. Вышел. Сел на лавочку. Я тоже. У меня по ногам течет сперма. ЕГО сперма. Взял в руку свой член, два три движения и я кончил. Он взял ковш и стал поливаться. Помыл член, ополоснулся. Молчит, нахмурился. Я подошел к нему. Спасибо, Сереж, я так счастлив. Да пошел ты! Ты чего? Да ничего. Кто тебя просил? Но я же люблю тебя, Сережа! А я тебя ненавижу, ненавижу, понял? Ты мне всю жизнь поломал! Только все приходит в норму, и тут появляешься ты и все портишь! Ты понимаешь, что не может у нас ничего быть, не может! У меня семья, жена, ребенок и меня все устраивает. Я их никогда не брошу. Блядь, что я говорю. Я вообще не принимаю этих отношений. Я не голубой, понял? Я тебя не обвиняю, это твоя жизнь и ты можешь жить, как хочешь. Хочешь спать с мужиками, ради бога. Мое отношение к тебе не изменится. Но я никогда не смогу быть с тобой. Быть с тобой постоянно. Пауза. Тишина. Долгая тишина. Другими словами, Сереж, ты хотел сказать, что можешь быть со мной только иногда, изредка? Смотрю в глаза, попался. Не цепляйся к словам, Дим. Я хотел сказать, что это не правильно, мы больше никогда не должны этого делать. Ты понял? Понял. Только не очень. Я же вижу, ты тоже этого хочешь. Зачем ты скрываешь это от меня, а главное, от себя. Ну, признайся, не бойся. Меня устроит, если мы хотя бы иногда будем с тобой встречаться. Хоть раз в месяц. Хоть раз в полгода. Но я должен знать, что это будет. Тогда мне будет, зачем жить, и я буду ждать. Ну, все, хватит, поговорили. Он ушел в предбанник. Когда я вышел, он уже оделся и ушел. 
	
	На следующее утро я поехал к своим в деревню. 3 км до шоссе протопал пешком, а там поймал машину. Пошел дождь. Сильный такой дождик. Почти ливень. Конечно, он прав. Нельзя ничего менять. Мы несем ответственность перед своими семьями, детьми. А потом, страшно, как люди отнесутся ко всему этому? Друзья, знакомые, знакомые знакомых. Это очень страшно. Но, с другой стороны, почему мы должны гробить наши жизни ради условностей? Я люблю его. Он любит меня. Теперь я точно это знаю. Ну почему, почему? Почему? Две стороны, на какую перейти? Прислонился к стеклу, Дождь льет, вода стекает по стеклу. Вода. Течет с той стороны стекла. Там жизнь, а я здесь. Прислонил ладонь к стеклу. Вода течет, а рука сухая. Две стороны стекла: дождь и ладонь: 