	Категория: Свингеры
	Автор: Ёлкин Николай
	Название: Вот такой Свинг. Часть 2
	
	
	Промямлил я. И смущённый уже хотел было уйти.  
	- Нет постой, подожди... Давай, но только не так напоресто, не сразу а... Она помедлила, опустив глаза сказала покаывая пальцем на промежность. - Давай, ты мне тут ну это...  
	Её язычёк несколько раз лизнув воздух показал чего она хочет.  
	- А я тебе потом пососу. А?  
	Я не верил своим ушам. Таня отошла назад и легла на постель, свесив ноги на пол. Я опустился на колени и стал уже спокойней целовать её бёдра от колен в верх. Добравшись до трусиков я вдохнул сильный запах её киски, понятно было что гигиеной сегодня порадовали только зубки. Но я люблю когда женщина пахнет женщиной, а не детским мылом. Ухватившись двумя руками за её тонкую талию я стал через намокшую ткань целовать чужое сокровеще. Танюшка застонала, я же продолжал покрывать её живот и ножки поцелуями. Затем скользнув руками с талии и зацепив резинку её чёрных трусиков, я потяул их в низ. Таня резко ухватившись за них остановила меня.  
	- Подожди, я стесняюсь, дай дух перевести, Господи что я делаю.  
	Глубоко вздохнула она, и тут же убрала руки довая свободу моим действиям.  
	В следущий миг сорваные мной плавочки уже летели в угол. Я нежно развёл её ноги и передо мной открылись врата рая. Таня была уже вся мокрая, даже на мой взгляд через меру. Её киска раскрылась и была слегка красновата. Не соображая в тот момент  ничего, я ринулся целовать и вылизывать эту развратную прелесть. Только через минуты две я отметил странный вкус и черезмерную скользкозть, но сделать какой то вывод в этот момент не мог, или не хотел. Таня кончила очень быстро и не раз. Я тоже был как то не обычно взвинчан. Сама по себе новизна, и обладание чужёй, давно желанной женщиной, и ещё что то, чего я ещё не в полне понимал, будили во мне не изведанные до этого сильные чувства. Почемуто хотелось пить и пить этот нектар греха и любви, но Таня с силой оторвала меня от себя, задыхаясь промолила подожди, а то я с сума сойду. Её глаза сияли пламенем, лицо было потным и красным. Тело Танюшки то и дело сотрясала судорга неотступающего оргазма. В своём грехе она выглядела просто потрясающе.  
	- Господи, как приятно изменять мужу, просто кайф. Сказала она.  
	К стати подумал я, а Муж внезапно не завалит домой... Нет не думаю убеждал я сам себя. Витёк хоть и учился на другом фа-ке, но расписание я его знал. Нет не придёт, у него сегодня зачёт...  
	И тут меня передёрнуло от странной догадки. Взглянув на Таню пристальней я спрсил.  
	- Тань, а ведь Витька толко передомной ушёл?  
	- Да. У него небыло первой пары.  
	- Так вы с утра наверно уже трахнулись, а?  
	- Серёж? Ну как водится... А ты что меня уже к мужу ревнуешь, быстро.  
	Беззаботно пролепетала она. Но перехватив мой пытливый взгляд добавила с издёвкой и пафосом.  
	- Извини, но это ты прервал мой утренний туалет.  
	По моей спине пробежала држь, как не странно, это была дрожь от неописуемого наслаждения. Я понял что только что вылизал письку Витькиной жены акуратно проглотив всё что он ей наспускал полчаса назад. И о небо меня это не противило, а наоборот заводило, как ничто другое раньше. Нет, я не Гей, нет... Это было что то совсем другое. Вот так, именно так я хотел Таньку только что после другого, с замызганой чужой спермой щёлкой, развратной, растрёпаной, готовой изменять, отдаваясь без разбору мне и Витьке. И пить из неё этот коктель греха. Благодоря совокупности событий, в голове моей что то по новому сомкнулось. И вдруг некоторые вещи я стал воспринимать по другому, и искренне наслаждаться ими. Продолжая смотреть на Таньку, и удивляясь этой непонятной тяге, я снова наклонился и сал лизать её источник пытаясь выцедить последние капли Витькиного семени уже смакуя этот вкус. При этом приговаривая.  
	
	-Ты даёш мне вылизать себя после мужа, ммм, а? И тебе это приятно, а? Ммм! Сучка!!!  
	Поняв что я раскрыл её тайну, но не злюсь, а наоборот, мне это доставляет удовольствие, Таня раслабилась давая мне собой насладится. Спустя минуту она застонала.  
	- Если бы я знала что это так хор о... Ооо, ох...  
	И ещё раз бурно кончила. Потом она снова оторвала меня от себя и сказала, с чёртиками в глазах.  
	- А давай мы и его нпоим твоей спермой, он через полчаса придёт, можеш меня пока зарядить. Я как зверь набросился на Таньку с силой вогнал ей свой ствол. Который уже лопался от вожделения. Новое ощущение Танюшкиной пещерки как током пронзили меня от члена до мозга. От прикосновения к её груди, животику и лобку моё тело подёрнулось гусинной кожей. Уже буквально на третем толчке я невыдержал и обильно кончил в неё до краёв наполнив влагалище и матку. Но поражаясь себе самому, я не остонавливаясь продолжал её сношать, чувствуя новый прилив желания. Но как я не старался физиология всё же взяла своё, не смотря на ужасное возбуждение я ни как не мог кончить. После минут десяти отчаеной скачки, Таня взмолилась.  
	- Серёж ты мня затрахал, я болше не могу, давай я лучше тебе пососу.  
	Моя Лена не баловала мен такой лаской, если и случалось, то не до конца, а так хотелось. Танюша ловко перебравшись уложила меня на спину и стала с пристрастием умело делать мне минет. Ощущение было просто райским, кроме того я прекрасно видел её красивое, стройное тело, поглаживая груди и попку. В довершении я развернул её и раздвиул ей ножки. Вид её переполненой и истекающей спермой киски был последней каплей моего терпения и я стал конвульсивно спускать ей, теперь уже в гортань. Танюша к моему удивлению, всё акуратно проглатила и быстро повернувшись ко мне поторопила.  
	-Теперь беги, он уже скоро придёт.  
	Через минуту я уже опускался в ванну, смакуя горячую воду и пережитое несколько минут назад Рандеву.  
	Через некоторое время хлопнула дверь и послышился голос Витька.  
	Так пришёл, Муж объелся... , про себя заключил я.  
	- А где все.  
	Поинтерисовался пришедший.  
	- А никого нет. Ну пойдём скорей, у меня сюрприз для тебя.  
	Услышел я голос Тани и удоляющиеся шаги. У меня вдруг мелькнула шальная мысль. Я быстро вытершись и обернувшись полотенцем,  тихонько вышел в коридор. Квартира наша была перестроеныой общагой, коридор, две смежные комнаты, с кухней и ванной у входа. Причём двери в жилых комнатах отсутсвовали, их заменяли шторы. Подкравшись к соседской двери я тихонько отодвиул край ткани от косяка и заглянул внутрь. Таня стоя на коленях на кравати нежно целовалась с Витей. Причём на ней были снова те же самые чёрные трусики. Витя же медленно гладил её спину, и не отрываясь страсно лизал и сосал её губы. Мысль о том что я только что кончил в этот ротик снова стала возбуждать меня. Но тут Танюха освободившись от Мужа промолвила.  
	-Я всё сделала как ты просил лапанька. Я у тебя такая послушная девочка...  
	- Ну скажи моё самое любимое. Стал умолять её Виктор.  
	Танька как то по детски надула губки и играя маленькую девочку промурлыкала.  
	- Я у тебя такая сладкая блядушка.  
	
	Что? Я не ослышился? Что она там говорит? А Танюша тем временем продолжала.  
	- Я сегодня дала трахнуть себя другому парню, он мне наспускал полную киску и ротик который ты сейчас целуешь. Всё это надо хорошо вылизать.  
	Витька снова рьяно стал целовать свою блудную жёнушку. Постепенно прокладывая себе дорогу поцелуями к заветному гнёздышку.  Таня улеглась на кравать и раздвинула ноги. Её супруг встав перед ней на колени, отодвинул в конец промокшую ткань и стал разглядывать затраханую и обспусканую чужой спермой промежность жены. После чего наклонился и глубоко вдохнул новый для него запах чужого блуда. Теперь я понял что и он вероятно сегодня в первые делал "это" , и ему видно "это" тоже очень нравилось,  во всяком случае в тот момент мне так казалось. Я теперь как не странно понимал его и даже завидовал ему. Непонятная штука ситуация. Сказал бы мне кто об этом ещё часа три назад я бы ему физианомию начистил. Витя тем временем налюбовавшись, стал со смаком вылизывать мою сперму из сладкой пиздёнки своей жены. И его и Таньку трясло как в лихорадке, они громко стонали явно наслождаясь происходящим действием. Интересно, а он знает что это я её трахнул. Скорей всего да, кому же ещё. Понятно что это всё Танькины фантазии, на это только она способна, или это Витька мудрит, прикидывал я наблюдая за ними. Тут мне снова вспомнилось, что и моя Лена иногда остаётся с Витькой дома одна, да и по вечерам она что то долго подмывается? Нет что то тут не так. Мне подумалось что они наверное уже с ним давно перетрахались. Ведь бегает же она голосисьная в ванну, и возможно перед ним тоже. Как не странно, но мысль что моя жена мне тоже возможно изменяет, мне даже понравилась. От представления что она с кем то перепихевается, и я смогу её после этого вылезать, привела мой член в столбняк.  
	Тем временем Витёк закончил Жафреить Танюху и поставив свою шлюшку на четвиреньки взял её с зади. Смачно всаживая свой распухший член в свеже вылезанную пизду. Я не стал им мешать поскольку в скором должна была придти моя Лена. Ретировавшись в свою комнату я оделся и не заметно вышел на улицу. Когда мы с жной через час вернулись, соседи уже мирно, как ни вчём не бывало, сидели на кухне и пили чай.  
	-О! Обрадывался Витёк. -Заявились. -Серёга ты где весь день шлялся, я не пойму? Не в институте тебя не было, ни дома?  
	Знал бы ты, в каких местах я сегодня побывал, про себя подумал я. Но в слух сказал.  
	-Да подработал чуть чуть... Кое что загрузить надо было.  
	При этом заметив блядскую ухмылку Таньки. Мы с Леной сели за стол и остаток вечера прошёл как обычно.  Следущий день был выходной и мы утром отсыпались. Проснувшись к 10ти и чувствуя упругий стояк. Я нежно обнял жену покрывая её поцелуями, Лена проснулась и мы нежно стали ласкать друг друга. Минут через пять желание наше уже было на уровне. Но я не торопился. И видя явно возбуждённую жену заговорил с ней.  
	- Лен, давай поговорим?  
	- Ты хочешь что бы я любила тебя ушами. Заговорчески прошептала она.  
	- И разговорами.  
	Закончил я.  
	Я лёг на неё и техонько ввёл свой поршень в обильно текущую жену.  Именно так мы часто фантазировали с ней на разные грязные темы, доводя к уже располённой плоти и мысли в состояние кипения.  