	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Тракторист
	Название: Тайный мир. Часть 1
	
	
	Это было обычное утро самого обычного рабочего дня, ну или точнее должно было быть обычным утром. Меня разбудил мерзкий сверлящий мозги звонок будильника. Я не спешил открывать глаза и решил подождать минут пять - вдруг Юля еще не убежала на свой фитнесс и выключит этот проклятый прибор. Юля - это моя девушка, очень симпатичная, сексуальная девушка. Мы живем вместе уже 2 года и я думаю, что уже очень скоро мы оформим наши отношения. Меня же зовут Андрей, мне 27 лет и я работаю менеджером по продажам в одной средненькой торговой компании. Несмотря на то, что моя работа приносит нам очень даже не плохой доход, она мне ужасно надоела и каждое утро для меня превращается в настоящую пытку - приходится рано вставать,  принимать душ, бриться, а потом плавиться от жары в идиотский пробках, чтобы в результате все равно опоздать.  
	Итак, судя по всему, в квартире я был один. В голове моей кипело уже привычные в последнее время возмущение и обида: "Блин,  да что же это такое - изо дня в день, как робот я просыпаюсь рано утром и прусь на эту гребанную работу, от которой меня уже тошнит! Это не справедливо - почему женщине достаточно отрастить себе сиськи побольше, накраситься и найти богатого жениха и все, можно всю жизнь ничего не делать?! Вон, даже моя Юлька - сейчас сходит на свой дурацкий фитнесс, зайдет в какой-нибудь магазин - проторчит там полдня, потом зайдет в салон красоты - прическу поправить, и все, все заботы! Надоело, не хочу я так больше, НЕ ХОЧУ!". И в тот миг, когда эти мысли пронеслись у меня в голове, шум города за окном неожиданно стих и в квартире воцарилась гробовая тишина. Стоит отметить, что окна квартиры, которую мы недавно купили выходили на очень оживленную улицу,  шум на которой не смолкал даже глубокой ночью. Ничего не понимая, я подошел к окну и выглянул наружу. То, что я там увидел,  поразило меня до глубины души - улица была абсолютно пуста, машины, которые еще минуту назад мчались по улице замерли, на тротуарах валялись сумки, зонты книги и прочие подобные предметы и самое главное вокруг не было видно ни единого человека.  
	Не на шутку встревоженный я быстро оделся и вышел из дома, завел машину и медленно поехал, озираясь по сторонам. Я ехал по городу, выезжал на широкие проспекты, сворачивал в узкие улочки и везде я видел одно и тоже - полнейшую пустоту.  
	Создавалось такое ощущения, что абсолютно все люди исчезли в одно мгновение. Через некоторое время я с удивлением сделал еще одно открытие: оказывается в опустевшем городе появились новые жильцы. Проезжая по улицам города я то и дела встречал странных животных. Один были похожи на саблезубых тигров, другие напоминали небольших динозавров. А однажды я увидел существ очень похожих на снежных людей, которых часто показывали в псевдонаучных передачах. Эти существа с ног до головы были покрыты серой шерстью, передвигались на двух ногах и как мне показалось обладали некими зачатками интеллекта - по крайней мере один раз я наблюдал как они о чем-то очень долго переругивались.  
	Однажды, спустя несколько дней с моего переезда, я в очередной раз возвращался домой, осторожно пробираясь по двору.  
	Недавняя встреча со страшным клыкастым чудовищем заставляла быть крайне внимательным - твари в этом мире оказались очень умными и вполне могли устроить засаду, притаившись где-нибудь за машинной, или в темном провале окна. Вот уже и моя дверь,  еще пара метров и я буду в безопасности. Закрыв тяжелую железную дверь, я наконец-то смогу расслабиться, перевести дух:  
	Вдруг я почувствовал резкая боль в левой ступне - посмотрев на ногу я с ужасом увидел маленькую черную змейку, которая впилась в мое левую щиколотку. Из последних сил сдерживаясь, чтобы не закричать я потрясти левой ногой стряхивая эту тварь - змейка упала на земля и скользнула в траву. Шепотом, сквозь зубы ругаясь, я похромал к своему дому. С каждым шагом идти становилось все тяжелее - тело наполняла предательская слабость, ноги налились свинцом и отказывались слушаться. Судя по всему, эта проклятая змея была ядовитой и отравила меня своим ядом. Прикладывая неимоверные усилия я все-таки добрел до двери своего жилища, открыл ее и ввалился внутрь, из последних сил дополз до кровати и затих на ней, с трудом переводя дыхание. "Ну вот и все приятель, теперь в этом долбанном городе действительно больше нет людей" - с горечью подумал я и отключился... 
	
	...Я проснулся и, к своему удивлению, почувствовал во всем теле необычайную бодрость. По телу гулял легкий летний ветерок, из чего я сделал вывод о том, что лежу на кровати полностью обнаженный. "Странно" - подумал я. "Вроде я не раздевался". Тут я вспомнил, что со мной произошло, и злорадно подумал: "Ах ты проклятая змеюка, не взял меня твой поганый яд". На душе было как-то легко и беззаботно. Я зажмурился и с удовольствием потянулся, потом провел рукой по своему телу.  
	"Стоп, что-то не так" - пронеслось у меня в голове. Еще раз дрожащими руками ощупав свою грудь я с ужасом обнаружил два больших упругих шара, на которых располагались два крупных соска. От моих прикосновений они стали набухать и твердеть и уже через мгновение бодро торчали в разные стороны. При всем этом соски оказались чрезвычайно чувствительными - при каждом моем,  даже самом легком, прикосновение по мне как будто пробегал электрический ток. Ощущения эти были для меня очень необычны, но в тоже время безумно приятны и я на миг забывшись, непроизвольно начал со все большим остервенением сжимать и покручивать свои новые соски. Разум захлестнули волны наслаждения и лишь неимоверным усилием воли мне удалось оторваться от зудящих от возбуждения сосков и вернутся к действительности. Переведя дух, осторожно опуская руки вниз я, с замирание сердца, продолжил исследовать свое тело: я нащупал плоский упругий животик, широкие бедра и опустил руку еще ниже. К моему удивлению на пути у моей руки не встретилось ни одного волоска - поверхность лобка оказалась абсолютно безволосой. Продвигаясь дальше я с ужасом понял что там где раньше находился мой член теперь ничего не было. Под своими пальцами я ощущал мясистые складки нежной кожи - это была самая настоящая женская киска. Очень нежная и чувствительная женская киска - легкие прикосновения к ней отдавались во всем теле вспышками удовольствие. Ощущения от прикосновения к киске были настолько будоражащими и приятными,  что мои пальцы сами собой начали теребить складочки кожи постепенно углубляясь внутрь. Вт!  орая моя рука непроизвольно легла на пышную грудь и принялась изо всех сил щипать и выкручивать соски. В этот миг неимоверная похоть и желания заполнили все мое сознание, я забыл все, что только что меня беспокоило - уже не пытаясь сдерживаться я с остервенением натирал и сжимал свою новую писечку. Да именно свою - в этот момент я не помнил, что совсем недавно я был мужчиной, от куда-то из глубины подсознания начали всплывать образы огромных мужских членов долбящих скользкие и горячие женские дырочки.  
	Мне до безумия захотелось получить в себя такой же огромный, пульсирующий и горячий член. Захотелось чтобы мою киску до предела растянул этот вал, чтобы он, в бешеном темпе, не останавливаясь, долбил ее. В этом припадке я не заметил, как засунул в свою киску почти всю ладонь - как ни странно, но это не вызывало никакой боли, лишь все новые и новые волны наслаждения. Горячее и мокрое влагалище плотно обхватило мою руку и казалось способно было с легкостью растянутся еще больше, если это понадобиться. В этот момент я почувствовал странные сокращение и сладкое жжение в своем анусе - как будто моя попка напоминал мне о том, что и она тоже не против принять участие в этом веселье. Моя рука, до этого терзавшая грудь тут же оказалась напротив влажного от выступившего пота сморщенного колечка ануса и начала его поглаживать постепенно,  пальчик за пальчиком, углубляясь в попку. Также как и киска, попка была абсолютно не против такого вторжения и я не почувствовал никакого дискомфорта - колечко ануса послушно растянулась, не причиняя никакой боли и доставляя неимоверное удовольствие. Моя попка, казалось, готово было принять в себя все, что только я пожелаю в нее засунуть. Однако оставленные сосочки тоже требовали к себе внимания и я изогнувшись дотянулся до них ртом и сложив теперь уже пухлые нежные губки в трубочку втянул один сосок в рот, начал его жадно сосать и покусывать.  
	
	Я метался на кровати мокрый и потный, мои большие и тяжелые груди колыхались из стороны в сторону. Мои, теперь уже пышные длинные каштановые, волосы были разбросаны по всей кровати, изо рта раздавались утробные стоны и завывания. Обе мои руки с бешенной скоростью входили и выходили из моих ненасытных жарких и мокрых дырочек - новое тело оказалось необычайно гибким и эластичным и позволяло с легкость изображать такие трюки. В моем воспаленном мозгу вспыхивали и гасли образы огромных членов терзающих меня, причем все чаше среди этих членов появлялись органы животных - я представлял, как меня имеют кони, собаки, и еще какие-то непонятные чудища. Как ни странно это возбуждало меня еще больше. И в этот миг меня накрыл мой первый женский оргазм. Это было словно взрыв, словно вспышка в один миг сожгла всего меня, разорвала меня на миллион частиц. Я выгнул спину и закричал. Этот крик переходящий в животный хрип наверное был слышен очень далеко - я вложи в него все что было во мне, всю это безумную бесконечную энергию. После этого все померкло перед моими глазами и я потерял сознание.  
	Я не знаю сколько прошло времени, прежде чем я снова пришел в себя. В голове было как-то пусто и легко. Я собрался с силами, с трудом встал, пошатываясь подошел к зеркалу и взглянул на свое новое тело - из зеркала на меня смотрела роскошная молодая девушка. Ее блестящее от пота и большого количества выделений тело было прекрасно: густые каштановые волосы обрамляли красивое личико с большими зелеными глазами, пухлым ротиком, и лишь немного не доходили до локтей. Шелковистая загорелая кожа, большие увесистые, упругие груди с бодро торчащими в стороны крупными сосками, узкая талия, плоский подтянутый животик, широкие бедра круглая подтянутая аппетитная попка, длинные стройные ноги, похотливая киска с большими мясистыми половыми губами. "Да, приятель. Теперь у тебя очень даже блядское похотливое тело" - пронеслось в голове единственная мысль. От такого волнительного вида внизу живота вновь начал разгорается огонь похоти. Подавив предательское желание опять начать ласкать себя, я решил собраться с мыслями и попопытаться понять, что же все-таки произошло. Однако это оказалось не так уж и просто - складывалось такое впечатление, что то, что когда-то было моим мозгом разделилось на две части: одна часть плавно опустилась вниз и превратилась в роскошные груди. Оставшаяся, судя по всему меньшая, часть мозга была наполнена похотливыми развратными мыслями и лишь где-то в глубине сохранялась крупица трезвого разума, остатки моей мужской сущности.  