	Категория: Остальное
	Автор: София Каждан
	Название: Бумеранг
	
	
	Вера сидела на кухне за столом и, куря сигарету, маленькими глотками пила кофе. 
	Дверь отворилась, и на пороге появился хозяин квартиры Леонид Иванович Чижов. Жена поставила чашку с кофе на стол, положила недокуренную сигарету в пепельницу и, лениво встав из-за стола, подошла к мужу. 
	- Я так устал, - произнес он медленно. - Работа... Работа... Работа... Когда же я по-человечески отдохну? 
	Чижова ничего не ответила, расстегнула пуговицы на его пиджаке и потянулась к ширинке на брюках. Ее рука шаловливо коснулась мужской плоти. 
	- Отстань! - резко проговорил Чижов, оттолкнув руку. - Говорю же тебе... Я устал... Мне не до развлечений. Лучше дай что-нибудь поесть. 
	Вера озлобленно посмотрела на мужа и, открыв холодильник, поставила на стол масло и колбасу. 
	- И это все?! 
	- Больше не заслужил, - резко ответила женщина и, взяв со стола пепельницу с сигаретой, хлопнула дверью. Она направилась на лоджию и сев в кресло-качалку, сделала глубокую затяжку. Вера прикрыла глаза, воспоминания перенесли её на пятнадцать лет назад. Она вспомнила свои молодые годы. Как любила мужа своей лучшей подруги и как сделала все, чтобы разбить ее семью. 
	Еще со школьной скамьи Вера мечтала о принце, который увезет её в сказочную страну и сделает принцессой. Годы шли. В маленьком рабочем поселке, где она работала продавцом в магазине, не на кого было положить глаз - какие уж там принцы... Подруги одна за другой выходили замуж, а девушка по-прежнему продолжала мечтать. Однажды на дне рождения своей подруги Аллы она обратила внимание на ее мужа, инструктора райкома комсомола Василия. И стала думать о счастье с ним, несмотря на то, что в семье Аверьяновых было двое маленьких детей. 
	Не прошло и трех месяцев после дня рождения, как Алла, ворвавшись в дом к Вере, прямо с порога произнесла: 
	- Только что была у гинеколога. Представляешь... Он сказал, что я беременна. 
	- Что-о? - протяжно произнесла Вера, оценивающим взглядом взглянув на подругу. - Чему ты радуешься, дурочка?! Тебе плакать нужно, а не радоваться. У тебя уже двое маленьких детей! Ты, что, захотела мужа удержать пеленками и распашонками? Посмотри на себя в зеркало! На кого ты после родов стала похожа?! Тебя же разнесло, как кадушку! Еще одни роды, и ты не влезешь в дверь! Радуется она! Если ты думаешь, что его мысли сосредоточены только на пеленках, то глубоко ошибаешься! Моя знакомая мне рассказывала, как "застукала" своего муженька со своей любовницей прямо в его кабинете. Даже, если он тебе и не изменяет, то это может случиться завтра, послезавтра или год спустя! Все мужики хищники! Они готовы броситься на каждый свежий кусок мяса. 
	"Зачем мне мужчина с тремя детьми", - подумала Вера. И сказала Алле, что у неё есть знакомая акушерка, которая на небольшую плату возьмется сделать аборт. 
	Аборт был сделан неудачно, дома у молодой женщины поднялась температура. Пока Алла лежала в больнице, Вера переехала с рабочего поселка в райцентр и устроилась кассиром в стройтрест. Так уж вышло, что ей выделили койку как раз в том общежитии, где жил и муж подруги. 
	За день до выписки супруги из больницы Василий встретил в коридоре общежития Веру: 
	- Никак не могу понять, как Алла могла пойти на такой шаг... Сделать аборт, да притом на дому... Что её толкнуло на это? Я в ужасе! Иногда мне кажется, что этот ребенок был не мой! 
	Вера, ничего не ответив Аверьянову, опустила глаза, и тяжело вздохнув, кашлянула. 
	- Ясно, - тихо произнес комсомольский вожак, - ты все знала! Почему ты мне ничего не сказала? 
	
	- Я свечку не держала. 
	- Кто он? 
	- Кто?! 
	- Мне это очень важно знать... Я вчера говорил с её лечащим врачом... Она на всю жизнь осталась инвалидом... Понимаешь, инвалидом! 
	- Мне тебя, Василий, жалко, - с горечью в голосе заключила она, - Как женщина, Алла сейчас ничего собой не представляет... Но ничего, не огорчайся... Тебя каждую ночь будет ждать в постели не жена, а мягкая перина. 
	- Я её очень любил! Как она могла так со мной поступить?! Как? Я ей так верил, а она... 
	- Святых людей на свете не бывает. 
	- Успокоила! - с плохо скрытым раздражением проговорил Аверьянов. 
	Две недели после возвращения из больницы Алла не могла встать с кровати, у нее сильно кружилась голова, левая нога практически не действовала. 
	На выходные из района приехал Василий. Он уже не пылал к жене прежней страстью. В воскресенье перед самым отъездом он, подойдя к кровати, с сожалением в голосе произнес: 
	- Почему ты решила избавиться от ребенка? Там где двое, там был бы и третий. Я бы его любил, как своего. 
	- Это был твой ребенок, - почти шепотом проговорила Алла. - Я тебе не изменяла. 
	- Не надо мне вешать лапшу на уши! - с усмешкой проговорил муж и, наспех собрав вещи, поспешил на рейсовый автобус. 
	Тем временем мысли Василия были сосредоточены вокруг жены, и того, что ее подруга не стала отрицать факта, что Алла могла изменить мужу. 
	Вера была рядом, он почти каждый вечер плакался ей, как ему тяжело осознавать, что его предали. 
	- Кто не делает в молодости ошибок, - гладя его черные волосы, тем самым пытаясь успокоить, произнесла Вера в один из таких вечеров. - На то она и молодость. 
	- Ты бы смогла так поступить с человеком, который для тебя и детей готов на все? Смогла бы, как кошка, отдаться первому встречному коту?! 
	- Я?! - удивлено спросила девушка, сделав круглые глаза. - Никогда! Я выйду замуж только по любви и стану для мужа правой рукой, всегда и во всем. 
	В выходные Аверьянов, ссылаясь на срочные дела на работе, не поехал в поселок. Разведать обстановку и узнать состояния здоровья своей соперницы поехала Вера. Алла призналась подруге, что очень боится потерять мужа, который не верит, что причиной подпольного аборта стала ее чрезмерная полнота после рождения двоих детей. 
	- А с этим делом как у тебя обстоят дела после операции?! - таинственно спросила Вера, окинув подругу взглядом с ног до головы. 
	- Если быть откровенной, то мы еще не были близки после того, как я выписалась из больницы. 
	- В чем причина? Он тебя не хочет, как женщину, или ты ему не можешь дать того, что он получал раньше?! 
	- И то, и другое... - На глаза у Аллы навернулись слезы и она, подойдя к зеркалу, добавила: - Посмотри, во что я превратилась... Я полнею не по дням, Новость о том, что в конце мая Алла уезжает на курорт, Вера узнала из письма подруги, которая слезно просила ее приезжать в поселок на выходные, чтобы помочь Василию присматривать за детьми, так как он на время её лечения согласился взять отпуск. 
	Аверьянов, взяв отпуск, поехал домой, а Вера с нетерпением стала ждать пятницы. 
	Войдя в дом подруги, девушка быстро набросила на себя халат. Раскрыв холодильник, вытащила из морозильной камеры кусок свинины и положила его в миску, чтобы он разморозился. 
	
	- К чему такая спешка?! - удивленно спросил Василий. 
	- Что может быть страшнее голодного мужчины?! - рассмеявшись, ответила она. 
	- Тебе, Верка, нужен хороший мужик. Будь я без прицепа, ты бы от меня не вырвалась! - слегка шлепнув ее рукой по заднице, улыбнувшись уголками губ, загадочно произнес он. - Как это я тебя не разглядел раньше?! Куда только смотрели мои глаза?! 
	- Не знаю! Не знаю! - облизывая свои губы, ответила она, слегка прищурив глаза. - Вроде бы со зрением у тебя на тот момент все было в порядке! 
	Во время еды Василий поглядывал на подругу жены, и Вера это сразу же заметила. Она взяла его ладонь в свою руку и медленно поднесла к своим губам. 
	Мужчина молчал. Отпустив его руку, она положила свое голову на его плечо и почти шепотом произнесла: 
	- Как долго я ждала этого момента. Ты даже не догадываешься, как я сильно тебя люблю. Как я завидовала Аллке, когда она мне рассказывала про тебя! Как мне хотелось оказаться на её месте... 
	- Не нужно об этом: Я же не каменный. 
	- Это сам бог послал нам встречу! Я хочу тебя! Сейчас же! Сиюминутно! Сделай мне самый дорогой подарок! Преврати меня в женщину! - обессилено прошептала девушка, целуя его лицо, губы, глаза. - Что мы здесь сидим?! Что ждем?! 
	- Извини... Но я не могу... 
	Вера медленно поднялась и направилась к двери. 
	- Вера, подожди! - услышала она за своей спиной отчаянный вопль. Василий мгновенно подскочил и, что есть силы прижал девушку к своей груди. - Вера! Верочка! Не покидай меня! Я так соскучился по женскому теплу! Я хочу тебя, - прошептал он осипшим от волнения голосом. - Господи! Господи! Я больше не могу... 
	Вера уткнулась лицом в его широкую грудь. 
	- Я люблю тебя, милый! - задыхаясь от перевозбуждения, твердили её уста, сладкими поцелуями прокладывая путь от виска к подбородку. 
	Василий подхватил Веру на руки и понес в спальню. Бережно положил её на кровать. Она помогла ему расстегнуть пуговицы на халате. Глядя на нее, как загипнотизированный, Василий стал торопливо раздеваться, бросая свои вещи в разные стороны. Пальцы его дрожали от еле сдерживаемого желания стать властелином женского тела. Василий стал его жадно целовать, подруга жены трепетала под ним, как воробышек, загнанный в клетку. Женские руки отправились в путешествие по мужским плечам, по спине... И вот она наконец-то нашла, то, о чем мечтала. Её тонкие пальцы сжали в руке его плоть. Девушка смутно представляла себе, что ей делать дальше... Изголодавшийся по женской ласке мужчина не заметил, как его орудие молниеносной стрелой глубоко вошло в тело девушки, превратив её в женщину. От боли она взвыла. Но распаленный мужчина не слышал слов о пощаде. 
	- Мне больно! Больно! - твердила она, как только Василий начинал делать поступательные движения. 
	- Потерпи чуток, милая, прошу тебя! Я не могу остановиться! - хватая открытым ртом воздух, выкрикнул он. 
	От боли, страха, неожиданности Вера укусила его за руку. Боль моментально отрезвила комсомольского работника. 
	- Прости... 
	Аверьянов прижал Веру к себе и вновь вошел в неё, погрузившись в пучину неведомых ему ранее страстей. Он услышал негромкий стон, вырвавшийся из женской груди, который с каждой секундой усиливался. 
	Вера изогнулась, как змея, и Василий, обняв её за ягодицы, стал мерно и мощно раскачиваться вместе с ней, плывя по бескрайнему океану. 
	
	- Верочка! Солнышко мое! Я в шоке! Милая девочка, моя девочка! Неужели ты и правда берегла себя для меня! Ты ведь не солгала?! Ты ведь любишь меня?! Любишь?! Верочка! Я скоро сойду с ума! Спасибо тебе, Верочка! 
	Он в бешеном ритме стал целовать нагое тело, которое до сей поры никому не принадлежало. 
	- Как ты могла сохранить себя для меня?! Столько мучаться?! Столько страдать?! Столько ждать?! Верочка, дай честное слово, что ты мне никогда не изменишь! 
	- Василек! Солнышко мое! Я люблю тебя! Милый мой, дорогой! Ты даже себе представить не можешь, какое счастье я испытала в тот миг, когда стала женщиной! Ты мой! Навеки мой! Я тебя никому и никогда не отдам! 
	Аверьянов поднялся с постели и пошел на кухню поставить чайник на газовую плиту. Когда вода нагрелась, он налил её в таз. Взяв Веру на руки, понес ее на кухню. Он нежно рукой стал смывать капли потерянной невинности. 
	- Верочка, ты мне подарила что-то необычное... После чего можно и застрелиться... Ты возвратила мне былую мощь и силу! Верочка, моя дорогая Верочка! - мужчина нагнулся и, взяв правую ногу женщины, поцеловал её. 
	- Мой милый, Зайка, жизнь у нас с тобой только начинается, - прижавшись мокрым телом к телу Василия, она обхватила его за шею. 
	- Как ты меня назвала?! 
	- Для меня ты с этой минуты Зайка - самый таинственный, самый загадочный мужчина, которого я только знаю! 
	- Ты меня не обманываешь? Тебе и, правда, было хорошо со мной? 
	- Ты моё солнце... Моя жизнь... 
	Ольга, сестра Василия, проходя мимо дома брата, решила к нему заглянуть на пару минут. Она тихо вошла на кухню и обомлела от того, что увидела. 
	На кухонном столе, за которым еще не так давно собиралась дружная семья ее брата, опершись об стенку, в костюме Евы сидела лучшая подруга Аллы и, скрестив ноги на талии Василия, стонала от получаемого удовольствия. Вошедшая, сначала не поверила своим глазам. Она в первые секунды не могла сообразить, что это - сон или какой-то эротический фильм, случайным зрителем которого она стала. Спустя несколько секунд Ольга поняла, что это явь. Страшная действительность. 
	- Что вы делаете?! - истерически закричала она. - Как вы можете?! Вы ведь не люди, а твари! Самые настоящие твари! Ни одно животное бы не опустилось до этого! 
	Она схватила Веру на волосы и что есть силы стала тащить её со стола. Обнаженная женщина стукнула ногой в живот незваной гостье. Они не на шутку сцепились в драке. Василий стал оттаскивать от любимой свою сестру. Да не тут-то было. Ольга в бешенстве подскочила к брату и зубами вонзилась в его ягодицу. От невыносимой боли он взвыл, как раненый тигр. Ольга, испугавшись, выбежала на улицу. 
	
	- Неужели это правда?! - сделав изумленными глаза, спросил Леонид. 
	Спустя неделю они вновь встретились. 
	- В последние дни я только и делаю, что хочу тебя... 
	- Так в чем дело? - таинственно произнесла Вера, расстегивая пуговицы на мужской ширинке. 
	Вера почувствовала, как космическая ракета вот-вот произведет свой старт и, вырвавшись, сокрушит все на своем пути. 
	- Мой нежный ласковый зверек! Неужели ты не чувствуешь, как наливаются мои груди, как телу требуется размах... - тяжело дыша и прижимаясь все сильнее и сильнее к мужской груди, пролепетала женщина. 
	Они не помнили, как добрались до постели, как в разные стороны летела их одежда. Он и она в этот миг думали только об одном - поскорее окунуться в стихию под название любовь. 
	- Ты настоящий хищник, настоящий лев, царь зверей и мой повелитель. 
	Мужчина лежал на кровати с закрытыми глазами и тяжело дышал. Вера видела, как вздрагивают его веки. Он хотел сделать попытку приподняться, чтобы вновь перейти в наступление, но мужские силы покинули его. 
	Женщина языком водила по мужской груди, касаясь налитыми грудями его тела. 
	- Я сейчас сойду с ума... Потеряю рассудок... Что ты делаешь со мной? Что? 
	Аверьянова подскочила с постели и, взяв со стола хрустальный фужер с золотой каемочкой, аккуратно вложила в него макет космической ракеты. 
	Их тайные встречи продолжались два года, пока не прогремел выстрел перестройки. 
	Леонида Чижова перевели в область и назначили директором одного из самых крупных заводов. 
	Вскоре Вера вместе с Аверьяновым тоже перебрались в область. А спустя месяц Чижов попал в автомобильную катастрофу и три месяца пролежал в больнице. 
	- Мое сердце предчувствовало, что в ближайшее время мы снова будем близки, - проговорила Вера в тот момент, когда Чижов открывал дверь квартиры своего друга, который в это время был в командировке. 
	
	Леонид вошел в гостиную и, не говоря ни слова, уселся на темно-зеленный велюровый диван. 
	Вера вытащила из сумочки бутылку коньяка и, взяв две рюмки, наполнила их. Женщина села рядом с Чижовым. Одна её рука держала рюмку, а вторая начала свое шаловливое путешествие. 
	- Я думаю, что ты, мой дорогой, не для того пригласил меня в это укромное гнездышко, чтобы сообщить мне, как тебе плохо живется с женой? 
	- Верочка, ты же знаешь, что без тебя мне свет не мил! Как мне хочется доставить тебе несколько приятных минут, но, увы... Иногда я чувствую, что только ты можешь меня вдохновить на ратный подвиг... Только ты... 
	- Не говори глупости! Ты в этом деле настоящий воин, не нужно раньше времени себя списывать из армии. 
	- Какой же из меня воин?! - с усмешкой спросил он, посмотрев на руку женщины, которая искала в его ширинке ценное ископаемое. - Ходить толком не могу, сидеть тоже, только лежать. Все болит... 
	- В этом деле от тебя большего и не требуется, как только лежать. 
	- Спасибо. Успокоила. 
	- Пойдем в спальню: Для сказок, которые мы рассказываем друг другу, можно найти и другое время. 
	Комната была готова для приема гостей. 
	Леонид Иванович нежно коснулся языком полуоткрытых женских губ и провел по небу. Этого было достаточно, чтобы тело Веры затрепетало. 
	
	- Благодаря тебе я заново родился, - тихо, почти шепотом произнес Чижов, овладев ее телом. - Ты сумела во мне возродить то, что я считал навеки потерянным, - произнеся эти слова, мужчина вскрикнул, лицо его моментально перекосилось, и он упал на женщину. - Спи-на, мо-я спи-на... - еле слышно простонал он. 
	Из квартиры Чижова вынесли на носилках и положили в больницу, где он пролежал более месяца. 
	С трудом, опираясь на палку, больной поднялся с больничной кровати и, подойдя к стене, прислонился об неё. 
	- Видимо, тот день был последним днем в моей жизни, - с горечью проговорил Чижов. - Одно резкое движение - и ты инвалид. 
	- Не стоит думать о плохом, - подойдя к нему, проговорила Вера. - Пройдет месяц, другой, и мы снова приступим к выполнению намеченных обязательств. 
	- Ты невыносима! - пытаясь улыбнуться, проговорил Леонид, но его улыбка получилась неестественной, и это сразу же заметила стоящая рядом любовница. - Разве можно находиться рядом с тобой и не думать о близости? 
	Выписавшись из больницы, он постоянно думал о Вере. Его мысли днем и ночью были поглощены этой коварной женщиной. 
	На следующее утро, как только супруга покинула пределы квартиры, Чижов стал собираться в путь-дорожку. Опираясь на палку, с трудом переставляя одну ногу за другой, он взглянул на себя в зеркало и, встряхнув слегка посеребренной инеем головой, заулыбался: 
	- С богом! В добрый час, Леня! Это не важно, что ноги отказывают, главное, что душой ты молод. 
	Он с трудом добрался до машины, за рулем которой сидел преданный и верный слуга бывшего первого секретаря райкома комсомола. 
	- Поехали! - едва сев в машину, скомандовал Чижов. - Как я соскучился по ней. Думал, что утро никогда не наступит. 
	Оказавшись возле входной двери, за которой мужчину ждала та, которая стала властителем его души, он нажал кнопку звонка. 
	Дверь медленно отворилась и Леонид, с трудом сделав два шага, увидел спрятавшуюся за дверью Аверьянову. Она была в маскарадном костюме кошки. 
	Женщина встала на четвереньки и стала вертеться возле ног Чижова, не давая сделать ему и шага, затем, подняв голову, замяукала, точно так же, как это делает кошка. 
	
	- Ве-роч-ка, я сейчас сойду с ума. Упаду прямо на пол, - не понимая, что происходит, и почему женщина, к которой он так рвался, так выглядит. 
	Кошка, встав на колени, стала поочередно лизать руки вошедшего гостя. Она поползла вперед, размахивая хвостом, и мужчина медленно, делая с трудом шаг за шагом, стараясь от неожиданности не упасть замертво на пол, пошел за женщиной в маскарадном костюме. Они вошли в гостиную комнату, где стояла упирающаяся в потолок праздничная новогодняя елка. Леонид Иванович еще больше от удивления раскрыл глаза, чтобы запечатлеть происходящие события. Он не мог сообразить, где он находится и что все это значит. 
	- Мой! Мой! Мой! Мой хозяин! Мой повелитель! Мой бог! - твердила женщина в образе кошки, лапки которой тем временем его раздевали. - Ты мой! Навеки мой! Я тебя никогда и никому не отдам! 
	- Ты су-ма-шед-ша-я! - это единственно, что мог выдавить из себя Чижов. 
	- Я люблю тебя! Слышишь, люблю! 
	Мужчина закрыл глаза, в тот момент, когда женский язык облизывал его нос, лоб, губы, которые были слегка приоткрыты от такого дива. 
	Аверьянова, повиляв хвостом, удалилась в спальню и, стянув с кровати одеяло, постелила его возле праздничной елки на узбекский ковер ручной работы. 
	
	- Ве-роч-ка! 
	- Что?! - озорно спросила женщина, сверкнув глазами. 
	Встав на четвереньки, она подползла к дивану, на котором, широко раскинув руки, сидел бывший первый секретарь райкома комсомола, и стала снимать с его ног теплые зимние сапоги. 
	- Что ты делаешь со мной? 
	Женщина в образе кошки и не собиралась отвечать на поставленный вопрос. Стянув с Чижова брюки, она подала палку, и он, поднявшись при помощи ее волшебных рук, сделал несколько шагов, чтобы добраться до лежащего на полу одеяла. 
	- Осторожно, милый! Осторожно! Только без эмоций! Это может только навредить твоему здоровью! - проговорила Аверьянова слабым голосом, помогая любовнику лечь на пол. 
	- Я сейчас потеряю рассудок! Это что, спектакль или кино? 
	- Тебе виднее! - улыбнувшись, проговорила неугомонная женщина. 
	Она взяла в свои лапки его главное мужское достоинство, его красное знамя. Он облегчено вздохнул. 
	Леонид лежал на полу с полуоткрытыми глазами и стонал от удовольствия, в то время как Вера творила свои чудеса. 
	Очнулся он только в тот момент, когда Аверьянова провела чем-то по его лицу. Широко раскрыв глаза, мужчина от неожиданности вскрикнул. 
	Перед ним стояла женщина в черной блестящей на пол-лица маске. Соски грудей прикрывал черный цветок, усыпанный блестками, а на поясе красовался широкий ремень из какой-то блестящей клеенки. В руке она держала три павлиньих пера, которые плавно касались его волосатой груди. Мужчина застонал. Стоны стали усиливаться с каждой секундой, и Леониду показалось, что он сейчас умрет от перевозбуждения. 
	- Я у-у-ми-ра-ю-ю! У-у-у-ми-ра-ю-ю! - простонал Чижов, как в каком-то бреду. 
	Вера опустилась на колени, отбросив одно перо в сторону. Два других исписывали различные узоры на его груди, и мужчина никак не мог совладать с собой. Аверьянова взглянула на часы, висящие на стене и, спохватившись, произнесла: 
	- Сегодня мне на работу звонила твоя супруга. Она все о нас знает. 
	- Ну, и черт с ней... Это её проблемы. Я люблю тебя. Когда... Когда вновь повториться этот чудеснейший новогодний праздник?! - растроганно, дрожащими губами спросил гость, поднимаясь с пола. - Ты подарила мне то, ради чего я готов хоть сегодня умереть. 
	- Не смеши людей! - рассмеявшись, произнесла коварная женщина, - Если ты думаешь, что это предел моему воображению, то ты ошибаешься! Это только начало предновогодних праздников. 
	- Что ты этим хочешь сказать?! 
	- Впереди нас ждут ратные подвиги. Но только при одном условии... 
	- Каково же твое условие? 
	- Я хочу, чтобы ты развелся с женой. 
	- Я люблю тебя... 
	- Я знаю. И что из этого? Мне уже это до чертиков надоело. Ты должен наконец-то сделать выбор! 
	С этими словами она покинула комнату. Но не прошло и пяти минут, как она возникла перед Чижовым в образе Снегурочки с большим красным мешком в руке. 
	- Переодевайся... Стань моим Дедом Морозом! - подавая мешок, промолвила она. 
	Леонид вошел на кухню в костюме Деда Мороза, опираясь на палку. 
	Аверьянова пригласила его к столу и налив рюмку водки, подала ее. 
	- Чтобы твое орудие производительно работало в любое время суток и никогда не знало простоя! - произнесла она тост, стоя. 
	
	- Выполняло и перевыполняло намеченный производственный план! - дополнил мужчина. 
	Он уже не представлял своей дальнейшей жизни без этой женщины. 
	Вера пригласила его в комнату и, включив музыку, развязала красный халат Деда Мороза, под которым было нагое тело. Она несколько раз нежно коснулась рукой его волосатой груди: 
	- Не бросай меня! - взмолился мужчина и, обхватив женщину за ягодицы, стал медленно опускаться на колени. 
	Слегка приподняв наряд Снегурочки, Дед Мороз приник к её "Полярной звезде". 
	- Что ты сделала со мной! Я не могу без тебя! Не могу! Я только и делаю, что думаю о тебе все двадцать четыре часа в сутки! Я лишился покоя! Сна! Еда не лезет мне в горло! Я постоянно чувствую прикосновение твоих волшебных рук, которые творят чудеса на моем теле! 
	Вера оттолкнула Чижова от себя и медленно направилась в сторону спальни. Он, не в силах подняться на ноги, издавая стоны, при помощи рук стал ползти за ней, волоча по полу ноги. 
	Очутившись возле кровати, мужчина поднял на нее глаза, полные слез, и почти шепотом, взмолившись, произнес: 
	- Помоги мне! Не отталкивай меня! Возможно, я тебе еще пригожусь! 
	Спальня была украшена гирляндами, огоньки поочередно то загорались, то тухли. Эта обстановка еще больше возбуждала. 
	- Верочка, я после Нового года поговорю со своей женой... Верочка... Не бросай меня... Мы обязательно будем вместе... 
	Вера еще долго сидела на лоджии, вспоминая о совместно прожитых с Чижовым годах. 
	Сон сморил её, и она вошла в спальную комнату. Муж храпел, и Вера заорала во все горло: 
	- Да, когда же наконец-то кончатся мои муки! Господи... Сделай же меня вдовой! 
	Леонид Иванович приоткрыл глаза, и слегка улыбнувшись, произнес: 
	- Почему вдовой?! Не дождешься, солнышко... У меня есть женщина... Молодая женщина... Я очень её люблю... Так, что, Верочка, готовься к разводу, - лениво проговорил он, перевернувшись на другой бок. 
	- Какая женщина?! Кому ты нужен с испорченным агрегатом?! 
	- Это он для тебя испорчен, а для той, кто последние годы была рядом со мной и родила мне дочь, он всегда на взводе. 
	- Ты что, надо мной издеваешься? 
	- Почему издеваюсь?! Я бы ушел от тебя давно... Да она... Она не хотела, чтобы я уходил от тебя. 
	- Кто она, эта дрянь? 