	Категория: Свингеры
	Автор: Ёлкин Николай
	Название: Вот такой Свинг. Часть 3
	
	
	Того чем мы делились по ночам друг с другом из глубины наших похотливых душ, мы иногда даже стеснялись на следущее утро.  
	- Что тебе рассказать, как я играю с собой и что при этом думаю?  
	Поинтерисовалась Ленка. Это была наша любимая тема...  
	- Нет что ты скажешь на мою новую фантазию. Я хочу что бы ты переспала с другим, ну например с Витькой... И чтобы ты потом приходила ко мне, не бегая после него подмываться...  Ленка сначала вздрогнула, потом воцарилось молчание... Лишь через минуты три, она видно прикинув что то в мыслях,  заговорила.  
	- Значит он тебе всё разболтал, я так и знала.  
	Опаньки. Подумал я. Попал в цель, как в яблочко, а ну ка, ну ка.  
	- Ну всё не всё. Во всяком случае хотелось бы узнать твою версию. Пояснил я. Всё это было словно нашей обычной игрой воображения, но я то понимал что за этим кроется. И Ленка стала меня посвещать в свою якобы вымышленную "тайну" , смакуя подробности и явно получая наслаждения от этого.  
	Они с Витьком так же как и мы с Таней, часто остоваясь одни, и явно симпотизируя друг другу, перешли через какое то время,  на более фривольные взаимоотношения. Витёк с самого начала стал обихаживать Лену. То юбку ей задерет, то за сиськи пощупает.  
	А как то встретив её после работы у дверей, его дружеский поцелуй перерос в страстный поцелуй с язычком, в то же время ощупывая её попку. Лене даже понравилось его искуство. Их обоих захватила бурная страсть, но вовремя опомнившись она оттолкнула его и в предь стала осторожней. Молодость же есть молодость. В скоре они снова оставшись в двоём и устроившись в обнимку на кравати и смотрели Телевизор. Что бы вы подумали, порнушку, которую якобы случайно дали Витьке всего до вечера. А так как Видак был только у нас, то и Лена смогла тоже посмотреть этот шедевр, не ждать же на кухне. Нет мы и раньше вчетвером смотрели порнуху, но что бы в тихоря с чужим супругом... Естественно что Витька не упустил момента и потихоньку то там, то тут трогал и гладил Ленины ножки, талию и даже грудь. Ленка любила не грубую эротику и поэтому быстро завелась, не замечая что сосед спецально всё подстроил, продумав детали до мелочей. Сама обстановка распологала и через некоторое время они уже неистово целовались лежа на кравати. Ещё пару минут и Леночкин халатк был задран до шеи, трусики сдвинуты в сторону,  и мой верный друг ублажал мою верную жену, самой любимой женщинами лаской, блуждая своим жадным языком в её пухлой киске и шаря руками по её груди и попке.  
	Рассказывая мне об этом Леночка аж застонала и попросила чтобы я хоть чуть-чуть подвигал "им" там. Немного поработав в ней я снова остановился и она продолжала.  
	Завершить этот блуд им не удалось. Неожидано вернулась Таня, у неё заболел препод и она вернулась с занятий по раньше.  Набравшийся за день Танюхин мочевой пузырь буквально лопался и она с порога шмыгнула в туалет. Это обстоятельство и спасло неудавшихся любовников. Они быстренько разбежались по комнатам, на ходу заметая следы. Распылённая Ленка еле дождавшись ночи раскрутила меня аж на три раза, сама испытав не один пик любви, кое как затушив страсть разожённую днём. Я это тоже вспомнил. Причём думал что обойдёмся одним разом, но Ленка убежав пдмыться вернулась как Фурия. Мне показалось, её там возбудителем напоили, что ли, причём два раза подряд. Вите же, тем не мение не хотелось останавливаться на достигнутом. Он потихоничку от спящей Тани ночью вышел в коридор. Пошпионив за нами через шторы, он понял что ждать уже не долго и пошёл в ванну. Там он устроил и засаду на Ленку. Прошло минут 15. И вот... Дверь в ванне распахнулась и на пороге в недоумении замерла от неожиданости Лена. Она была в одних трусиках и честно говоря ещё не отошла от только что пережитого аргазма.  
	
	Витька лихо затащил её в нутрь и быстро закрыл за ней дверь. Не давая Ленке опомнится он молнией стянул с неё трусики, после чего усадив на край ванны, встал перед ней на колени. Раскинув Ленусины ножки он припал к её лону жадно продолжая то на чём они сегодня днём остановились. Страсть настолько переполняла его, что он как и я просто не оценивал своих действий, и не слышел то что шепчет ему судорожно трясущимся голосом Ленка.  
	- Витенька миленький что ты делаешь... Ооо, я же только что после Серёжи... Витенька я же там не мытая...  
	Но Витенька и понемая что он практически подмывает мою жену, после меня, настойчиво продолжал, так как остановиться уже не мог. Наслодившись он развернул мою уже безвольную жену и размашесто стал её трахать во влагалище...  
	- Его член не больше твоего любимый, но ощущение совсем другое. Ты прости, но мне было так хорошё что я просто хотела кричать. Хотела да не могла, боялась что вы с Таней проснётесь. То что он меня вылезал после тебя, и то что Таня и ты рядом,  и нас каждую секунду могут застукать, и то что Витька так нахально трахал меня как шалаву, лапая везде и шепча на ухо всякие гадости, меня ужасно возбуждало. Я просто не могла себя сдерживать, и почти что не прерывно кончала на протяжении всего времени. Но вдруг Витька меня развернул и поставив на колени стал спускать мне на лицо и в раскрытый рот, его спермы было так много что мне пришлось её проглатить, но он вливал в меня ещё и ещё. Ты меня знаешь Серёжа, как я к этому отношусь, но мне и это впервые в жизни, было ужасно приятно. Я даже обсосала его потом, извени милый, что ты был не первым. Затем он наскоро вытер мне лицо моими трусиками и забрав их себе сказал.  
	- Иди поцелуй своего Серёжку на ночь.  
	- Я вышла и совершенно голая шатаясь пошла по коридору к нам.  
	В голове всё вертелось. Меня только что оттрахал твой друг, его сперма всё ещё была у меня во рту и я шла тебя целовать.  Знаеш от всех этих мыслей я готова была кончить ещё раз прямо на ходу. Поровнявшись с комнатой соседей я вздрогнула увидев стоящую в дверях Таню. Она вышла и оцениевающе обвела меня взглядом. Мне было ужасно стыдно, я ощущала себя словно шлюхой её мужа, но почему то одновременно и приятно. В следующий момент Таня склонилась ко мне и облизнула мне щёку.  
	- Заяц у тебя вся мордашка в Витькеной спущёнке.  
	Как то обыкновенно сказала она, и заботливо добавила.  
	- Хорошё было маленький.  
	При этом она уже безсовестно гладила мою киску.  
	- Я была в шоке, и всё ещё сильно возбуждена, в отвт только наивно закивала головой.  
	- Ну иди целуй своё сокровище.  
	Заключила она и ушла к себе. Не помня себя я ворвалась к нам и просто изнасиловала тебя.  
	Мой член всё еще потихоньку двигался в распалённой пещерке Леночки. Сам расказ-признание и тот факт что моя жена, на самом деле такая сучка, довели меня почти до придела. Да и она сама уже пылала от своего повествования, пытаясь самостоятельно меня трахнуть подмахивая изо всех сил. Но я сдерживал её, требуя продолжения рассказа.  
	Второй раз она уже не пошла в ванну, а напрямую ввалилась к соседям упав прямо на кравать. В полной темноте её принялись нежно ласкать четыре руки и два жадных рта.  
	- Меня вылизали всю с головы до ног. Особенно кайфово была одновременная ласка языком ануса и киски. Кто из них двоих был где я не соображала, такое ощущение что я была пьяная и время затерялось в небытие. Помню только как вдруг в меня вошол уже знакомый член Вити и меня стали долго и сильно трахать, а Танька в это время села мне налицо... Я в очередной раз кончила когда горячая струя спермы ударила мне в матку. Витенька ещё некоторое время впихивал в меня свой ствол, затем он шепнул мне.  
	
	- Иди пусть Сергей тебя полижит. У видишь это действует лучше Виагры.  
	Ленка Снова вышла в коридор по её ляжкам стекала сперма Таниного мужа.  
	Не смотря на то что она уже сильно устала ей всё же хотелось испытать предложеное соседом. От представления что сейчас произойдёт, мурашки пробежали у неё по спине. Она вошла в комнату и разбудила уже напрчь уснувшего меня. Любимый запах жены,  её нежное обножённое тело приятно отозвались в моём просыпаюшемся мозгу.  
	- Ну что голыш вернулась.  
	Сонно промямлил я.  
	- Нет я не ходила, передумала...  
	От неё пахло как то странно, но приятно 
	- Серёж, а ты любиш свою девочку? Поинтересовалась она.  
	- Да. Сонно продолжал я.  
	- Там холодно. Если ты меня любишь мог бы ты меня там подтереть.  
	Я поднялся ища в темноте свою футболку.  
	- Нет ты меня не понял, я думала не тряпкой а языком...  
	Нежно предложила она. Я очень люблю свою жену и всякую инициативу в нашей интимной жизни с её стороны очень ценю. Понятно что я вылизал своё сокровище до блеска, не пропуская ни колен, ни ягодичек, на которые натекло. Вылизал и снова трахнул,  после чего мы свалились как убитые.  
	Ленка закончила свой разказ дрожащим от похоти голосом. Только теперь я понял всё до конца, осторожно выдя из Лены я взял её на руки и понёс к соседям. Практически теперь уже все обо всём знали, остовалось только расставить точки над i. Витёк с Таней уже тоже не спали и увидев нас голых на пороге откинули одеяло приглашая нас к себе. Мы не о чём не говорили. От мысли что мою жену сейчас отымеет на моих глазах мой друг в висках и члене застучал пульс. Я уложил Леночку на кравать к Виктору,  он в это время стягивал белые домашние трусики со своей Танюши жестом предлагая мне попользоваться ей...  
	Вот такой Свинг.  
	