	Категория: Группа
	Автор: pussyknight
	Название: Наташа. Часть 2 (перевод с английского)
	
	
	Она начала застегиваться, испугавшись, что ее застанут в таком состоянии, и потребовалось несколько уговров и ласк, чтобы вернуть ее в позицию. Наконец-то мы могли приступать. Ее джинсы все ещзе были полусняты, Дэйв начал массировать ее плечи, а я снова расстегнул пуговицы, которые она было застегнула, и продолжил, пока не смог открыть ее блузку. Показался ее легкий белый лифчик, который почти расходился на ее упругой груди, такой он был тесный. Она распрямилась, оторвав свою спину от 
	Дэйва, так что он получил доступ к застежке, и улыбнулась мне, когда он расстегнул лифчик, и она позволила ему упасть на ее живот. Я сорвал его и отбросил в сторону.  
	Дэйв слез с дивана и встал на колени на пол, а она улеглась на спину. В этой позиции я наконец мог начать целовать и сосать ее правую грудь. Ее розовый сосок, казалось, подпрыгнул мне навстречу, когда я в первый раз прикоснулся к нему языком. И она глубоко застонала, когда я начал сосать как следует. Кое-что я запомню на всю жизнь - когда я посмотрел вбок, все еще припав к ее правому соску, я увидел своего лучшего друга, работающего над левым. Не прерываясь, мы улыбнулись друг другу и пожали руки. Еще одна преграда пала.  
	Мы препрвали рукопожатие и рука Дэйва скользнула вниз, он запустил свой палец в е мокрую вагину. Когда он начал трахать ее пальцем, она начала дергать бедрами, так что я смог стащить ее джинсы вместе с трусиками вниз, по ее ножкам, и бросить их рядом с диваном. Свободная наконец, она раздвинула ноги, одна опустилась с дивана на пол. Пока Дэйв вставал, чтобы раздеться, я съехал к ее раздвинутым ножкам, чтобы потрогать киску, которую я хотел годами. У нее была шикарная киска,  никакой лишней кожи, гладкая, совершенно мокрая и ожидающая моего вторжения. Она не брилась, но волосы на лобке были коротко подстрижены в виде сердца, можно было убедиься в том, что она и правда блондинка. Я раздвинул ее губки и показался клитор. Я нажал на него пальцем и она вскрикнула.  
	Пока я начинал мять ее клитор пальцами одной руки, заводя два других глубже в ее вагину, Дэйв наконец разделся и встал голый у края дивана. Его член, я думаю, не меньше восьми дюймов длиной, уже стоял и нуждался в срочном внимании. Когда я ввел третий палец в ее киску и она открыла рот, чтобы закричать, Дэйв сунул свой член в ее ротик, заткнув ее.  
	Наташин рот был предназначен для того, чтобы сосать член. Пухлые мягкие губы, прекрасные прямые зубки, когда она улыбалась, все ее лицо освещалось, как будто она думала только о сексе. Когда Дэйв ввел первые два дюйма своего члена в ее ротик, она отстранилась в шоке, однако быстро поняла, что от нее хотят, и положила ладонь на его яйца. Она медленно всасывала его член глубоко в свой рот, а затем в глотку. Я никогда не знал, что она такая хорошая членососка, и я был впечатлен. Ее нос уперся в его лобковые волосы, и можно видеть ее язык, который она высунула и облизывала основание его члена, пока она просто лежала на диване, а головка была глубоко в ее горле.  
	Это было для меня уже немного чересчур, и я быстро встал и сорвал свою одежду, пока она использовала свою свободную руку,  чтобы ласкать свою вагину, взволнованная тем, что я бросил ее, когда она уже была так близка к оргазму.  Я пошел к столы, чтобы взять пару презервативов, и она сделала паузу в своем минете Дэйву.  
	- Не волнуйся, я принимаю таблетки, и я хочу почувствовать, как ты кончишь в меня.  
	Конечно, для меня это звучало, как музыка, и пока она вернулась к своей работе с членом Дэйва, я придвинул свой к воротам рая и вошел в нее одним быстрым движением.  
	Она была потрясающая. Мокрая, как гроза и почти такая же тесная, как у девственницы, мой хрен наконец нашел место, где ему понравилось. Я не мог ожидать ничего лучше, но когда я начал трахать ее, я обнаружил, что был неправ. Эта девушка была кем-то хорошо натренирована, и сейчас старалась как могла. Когда я имел ее, стенки ее влагалища ритмично сокращались,  посылая волны наслаждения по моей спине.  
	
	Она вынула член Дэйва изо рта и простонала, что кончает, и несколько быстрых качков, которые она сделала его члену, пока говорила это, было достаточно, чтобы он дошел до конца, и разрядился первой порцией спермы поперек ее носа и щек, за чем последовали вторая и третья, которые он направил на ее лоб, покрыв его, и еще немного попало в ее волосы. Я всегда считал,  что какая бы женщина не была красивая, лучше всего она выглядит с лицом, покрытым спермой, и она не была исключением. Она пробормотала что-то насчет того, что хотела бы все это внутрь себя, а не на себя, и я в знанк согласия разрядился глубоко в ее вагине, доведя ее до второго оргазма за вечер.  
	Когда я вышел из нее, все еще возбужденный как черт знает что, Дэйв протянул ей пару тряпок, и она вытерла лицо от его спермы.  
	Мы лежали несколько минут, усталые, но мы знали, что ночь еще не кончилась. Дэвид всегда был любителем женских попок, а у Наташи была классная задница - круглая, упругая и зовущая. Я увидел, как он смотрит на нее и понял, что будет дальше.  
	- Как ты думаешь, - сказал он, кладя руку Наташе на попку, - Эта телка выглядит так, как будто для заврешения чудесного вечера ей требуется небольшое двойное проникновение.  
	- Я не думаю, что это нужно. - был ее ответ, - Я ни разу этого не делала. На самом деле, я пробовала анальный секс пару раз, и было очень больно.  
	- Не волнуйся, детка, - сказал я успокаивающе, - Просто расслабься и доверься нам. Я достану смазки... Хотя мы можем легко воспользоваться той, что в твоей горячей киске, а ты просто дай нам все сделать.  
	Конечно, ни я, ни Дэйв этого никогда не пробовали, но мы чувствовали, что должны звучать уверенно, чтобы она доверилась нам. Поскольку это Дэйв был любитель попок, он улегся на диван, быстро доведя свой член до того же состояния, какое было до того, как он кончил ей в лицо. Она глубоко вздохнула и присела над ним, и он держал ее бедра, пока она нежно насаживала себя на его палку, вводя ее в свою попку, привыкая к ней, а заетм опускаясь ниже. В конце концов она сидела на нем, все его 8 дюймов внутри нее, и когда я кивнул ей с одобрением, она начала медленно двигаться на его члене, и, кажется, ей начало нравиться.  
	- Ты готова? - спросил я, и она кивнула мне, перестала двигаться на члене Дэйва, шире раздвинула ноги. Было немного неловко устраиваться между четырьмя ногами, но в конце концов я смог направить свой член в его новое любимое место. Дэйв и я работали одновременно, я выдергивал свой член, а он втыкал свой, и она начала кричать, как баньши. Затем мы изменили тактику и стали засовывать свои члены в нее одновременно, принося ей новые и новые оргазмы.  
	Она сказала, что ей нужна пауза, и мы оставили ее в покое на пару минут и после этого поменялись, поскольку Дэйв еще не был в этой шикарной вагине, а я раньше никого еще не трахал в попку. Она начала двигаться на мне, пока Дэйв входил в ее вагину.  Это было довольно странное ощущение -чувствовать его через тонкую перегородку, разделявшую нас, но я чувствовал удовольствие от того, что это ощущение делю с моим лучшим другом. Так много дружб разваливалось, когда между друзьями вставала женщина, но это был явно не тот случай.  
	Как бы не было это здорово, я знал, что долго так не продлится, и я знал что Дэйв тоже долго не протянет. Он вырвал свой член из е хлюпающей вагины и я снял ее с меня иа пол. Она точно знала, что делать, и она встала на колени и открыла рот. Я придвинулся к ней и мой член, только что бывший в ее попке, скользнул в ее рот. Я обхватил ее голову руками и сделал несколько движений, трахая ее горячий рот, потом то же самое сделал Дэйв, пока она ласкала рукой мой член.  
	
	Она попеременно дрочила и сосала наши члены и через очень короткое время мы оба кончили прямо в ее открытый рот. Она жадно все проглотила, а потом ее лицо вспыхнуло от гордости за то, что наконец ее отымели, как шлюху, которой она всегда в тайне хотела быть.  
	Теперь сцена была готова для оргии, но это уже другая история.  
	Р. S. Мы оба провалились на следующий день на экзамене.  