	Категория: По принуждению, Случай
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Потерянный браслет
	
	
	Этим жарким утром в конце мая, мой ребенок, как всегда неохотно собирался в детский сад, и чтобы мне не опоздать на работу, нам как всегда пришлось бежать. 
	- Мам, ну пожалуйста, помедленнее! - вопило мое дитя запыхавшись на полдороги, но я была непреклонна: 
	- Нечего было копошиться так долго! Почему я опять из-за тебя должна опаздывать на работу? 
	И я снова потянула ребенка за собой. Он упирался, хныкал и выдергивал руку. В результате этой возни у меня с руки соскользнул дорогой браслет (подарок мужа) и упал в, как на зло, открытый люк колодца. Я была в этот момент готова убить своего детеныша, но он так жалобно посмотрел на меня, что я сдержала эмоции и мы продолжили путь: 
	По дороге из детского сада к метро, я снова проходила возле этого злосчастного люка. Я очень жалела о своей потере, поэтому решила заглянуть туда и, о счастье, мой браслет висел там, зацепившись за трубу, и поблескивал на солнышке. Достать его было совсем легко, нужно только спуститься в люк по лестнице до этой трубы, однако там было так грязно, что я заколебалась. Я огляделась вокруг и моему взору предстал пустынный задний двор, который был мне хорошо знаком и, казалось, не таил в себе никаких неожиданностей. Медлить было нельзя и я решилась: положив на землю сумочку, я скинула с себя мой нарядный сарафан, чтобы не испачкать его, спускаясь в колодец. Поколебавшись еще секунду, я воровато озираясь, сбросила лифчик и стянула с себя трусики, оставшись в одних босоножках. "Я то отмоюсь, а вот хорошие вещи можно испортить, - думалось мне в ту минуту. - полежат тут с краю, где почище, а я мигом: " Я быстро спустилась в люк по лестнице и, схватив свой браслет, с облегчением одела его на руку. Тут я глубоко вздохнула и одновременно усмехнулась над пикантностью ситуации, но мое хорошее настроение мигом улетучилось, когда я поднялась на верх и высунула голову из колодца. О ужас, моей одежды там не было! 
	Я снова спустилась вниз вся в холодном поту. "Неужели за мной кто-то наблюдал когда я раздевалась и решил сыграть злую шутку? Нет, не может быть! Я ведь ничего не слышала, находясь здесь, кроме журчания воды где-то внизу: "- я перебирала свои мысли, судорожно пытаясь понять, что мне делать дальше. В конце концов, я решилась снова подняться на верх, но опять, увы, не обнаружила ни своего белья, ни сарафана, ни сумочки, а тут еще вдалеке нарисовался прохожий выгуливавший собаку и я опять спустилась вниз, дабы не быть замеченной. 
	Что делать - я не знала. Меня охватила апатия. "Ущипните меня кто-нибудь и я проснусь!" - мелькнула у меня в голове отчаянная мысль. И тут я услышала сверху мужские голоса: 
	- Ты посмотри! Эти уроды - кабельщики опять люк не закрыли! 
	- Кто-нибудь шею себе свернет, а мы виноваты будем! Нука помоги: 
	Они закряхтели, поднимая крышку люка, валявшуюся где-то рядом. "Мамочки! Они сейчас закроют колодец!" - запаниковала я. 
	- Помогите! - выдавила я из себя слабый вопль, и в тот же момент два ошарашенных мужских лица появились наверху в отверстии люка. 
	Я поспешила прикрыть руками свои прелести и опустила голову. Мне было ужасно стыдно - два чужих мужика глазели на меня обнаженную. 
	-Ни хрена себе! - присвистнул один из них, лысоватый с круглой рожей. 
	- Как ты здесь оказалась? - спросил второй, худощавый в панаме. 
	"Хороший вопрос, черт возьми!" - ругнулась я про себя, соображая что ответить. 
	- Я: Меня ограбили: забрали одежду. - промямлила я, дабы не рассказывать всю эту дурацкую историю с браслетом. 
	- Ага! - издевательски возразил лысый толстяк - Трусы забрали, а побрякушки золотые оставили. Шутники. 
	
	Я оглядела себя. Помимо злополучного браслета на мне "из одежды" было обручальное кольцо, золотые часики и кулон на шее. Одним словом ситуация глупейшая. 
	- Наверное извращена какая-то - поморщился худой. 
	- А я ее узнал! - вдруг заявил толстяк. - Помнишь, зимой когда трубу в девятом доме прорвало, мы чинить ходили, а один козел потом на нас нажаловался, что мы с него денег вымогали за ремонт? 
	- Ну, было такое. 
	- Так вот, это ее муженек был. 
	- Точно, припоминаю, она из 47-й квартиры. Так и есть. Эй ты, может муж твой, придурок, тебя сюда определил голышом? - зло усмехнулся мужик в панаме. 
	- Помогите мне: пожалуйста. - взмолилась я униженно. 
	- Ну поднимайся: поможем. - ехидничал толстяк, но я удрученно продолжала стоять внизу на трубах, прислонившись спиной к холодной бетонной стене колодца. 
	- Смотри, стесняется. - продолжал толстомордый, - Ну мы не гордые, как говориться, если гора не идет: 
	И он начал пыхтя спускаться ко мне вниз по лестнице. 
	- Нет! - прошептала я сдавленно, когда он очутился рядом со мной, источая запах пота, табака и перегара. 
	- Что ты жмешься глупая, тебе тут деваться все равно некуда. - усмехнулся он, стягивая лямки комбинезона, под которым не было ничего, кроме его жирного волосатого тела. 
	Я не могла отпихнуть его поскольку боялась упасть и когда он прижался ко мне, я отвернулась от его наглой рожи, но он взяв меня за волосы и, повернув к себе, поцеловал меня в засос. Мне казалось тогда, что это был самый мерзкий момент в моей жизни. Толстяк подхватил меня потными трясущимися руками за ягодицы и без труда приподнял. Я издала тихий стон и чтобы не упасть была вынуждена обхватить его руками за шею. Раздвинув мои бедра, он опустил меня на свой разгоряченный член. Резкая боль внизу живота заставила меня вскрикнуть. 
	- Тихо, дура! Не шуми. - огрызнулся толстяк, вставляя мне свой член во влагалище. 
	Он насаживал меня на весу, поднимая и опуская вдоль своего жирного торса, заставляя мои груди тереться об его волосяной покров, а когда я вздымалась вверх, он хватал мои соски своим чавкающим ртом. Все это происходило в полной тишине, прерываемой лишь журчанием воды, прерывистым дыханием насильника и смешками его приятеля там, на верху. Я подняла голову, и увидев, с каким выражением лица он наблюдает за нами, я вдруг, неожиданно для самой себя, стала возбуждаться и скрестив ноги на спине толстого сантехника начала делать круговые движения бедрами. Мой партнер тут же кончил. Он снова поставил меня на трубы и, спрятав своего сморщенного "друга" в комбинезон, стал карабкаться наверх со словами: 
	- Слышь, хороша бабенка. Хошь сам проверь. 
	Его напарник не заставил себя ждать, стащив с себя штаны он спустился ко мне в панаме и майке, из под которой высовывалось его "достоинство", немалых размеров. Я пыталась заставить себя отвернуться, но мои глаза невольно оборачивались к нему. Он не стал прижиматься ко мне и целоваться, а лишь повернул меня так, что я оказалась в согнутом положении, держась руками за лестницу. Когда он вошел в меня сзади, я ощутила, что вся мая предыдущая половая жизнь с мужем была лишь блеклой пародией на происходящее сейчас. Пока он долбил меня своим "гигантом", я просто сходила с ума от наслаждения, чувствуя, как его руки мнут мою грудь. Мне стоило большого труда повернуться и не упасть, но я так хотела еще раз увидеть его циничное лицо, что все же сделала это изогнувшись. Как только наши глаза встретились, он кончил в меня. Худощавый быстро поднялся наверх, процедив сквозь зубы на прощание: 
	
	- Поздравь своего муженька с новыми козлиными рогами. 
	Когда они удалились, я в течении некоторого времени никак не могла придти в себя и сосредоточиться, на происходящем, я пребывала в какой-то прострации, тем не менее мне хватило смелости вылезти на верх и оглядевшись, шагнуть в неизвестность: 
	Продолжение следует. 