	Категория: Свингеры
	Автор: Бажова Алина
	Название: Отчет Лето-2006
	
	
	Вот решила и я поделиться своими летними приключениями с читателями моего любимого сайта. Кстати, благодаря ему мы с мужем и познакомились с парой из Белгорода с которой провели большую часть отпуска. С Олегом и Ритой мы познакомились виртуально и общались пару месяцев через "мыло" , в основном менялись фотками. Через два месяца после знакомства мы получили от них приглашение в гости, чем незамедлительно и воспользовались в ближайшие выходные. Время провели весело, Олег с Ритусей оказались замечательными и интересными людьми. У них же и договорились провести летний отпуск вместе, тем более Олег сказал,  что всё совместное времяпровождение пройдет за его счет. В июле Олег выслал нам билеты на поезд. 12 августа мы выехали из Москвы, Рита с Олегом присоединились к нам в Белгороде. Ехали в одном купе. Только отъехали от Белгорода, Ритуся с ходу предложила "повеселиться" , все восприняли ее предложение на ура. Вадим (мой муж) полез за камерой на второй полке. Рита,  подмигнула мне и начала расстегивать ширинку на его джинсах. Вадим достал камеру, включил, а Рита в это время жадно заглотила его член. Он направил камеру на нее, а другой рукой начал медленными, но резкими толчками насаживать ее головку на свой "колышек" (с этого момента и начинается наш летний видеоотчет) . Олег смотрел на Риту с Вадимом и гладил мою киску через джинсы рукой, бугорок у него под шортами на глазах увеличивался в размерах. Я тоже решила приступить к делу, запустила ручки ему в шорты, одной рукой начала гладить ему яички, другой медленно подрачивать его ствол (надо сказать, что агрегат Олега чуть побольше и потолще чем у моего мужа).  
	Мы с Олегом с интересом наблюдали за чудесной работой ротика Риты, она брала член то за одну то за другую щёку продолжая работать языком, потом медленно заглатывала его, Вадим помогал ей рукой, когда она полностью заглотила его, по правой стороне из уголка рта у нее побежала струйка коктейля слюны со смазкой и стала капать на ее топ, шортики и голые ляжки. Я встала, забрала камеру у Вадима и запечатлела этот прекрасный момент. Мой муж, судя по выражению его лица был на седьмом небе. Я же приспустила шорты Олега и направила камеру на его "большого и могучего" , потом поставила камеру на столик, таким образом, чтобы можно было оценить и меня за работой, и принялась делать миньет Олегу. Мой партнер судя по всему был не просто возбужден, а уже перевозбужден, поэтому уже через две-три минуты, он взял меня за волосы, оттянул и обильно залил всю мою мордашку спермой, потом взял камеру и взял мое личико крупным планом, я подыграла ему и начала позировать, размазывая сперму пальчиком по щекам и губкам. Вадик в это время уже начал сверлить Ритусю в задницу, он вообще в отличии от меня любит анальный секс, поэтому частенько пользует меня в попку: , а мне ну. . не то что не нравится, я просто не получаю от этого особого удовольствия; так вот: , я немного отвлеклась: Вадик сверлил в жопу Риту, а та тихонько постанывала. . ": в пизз. з. . ду,  вставь мне в пиз. . зду". Олег плавно перевел камеру на них, мой муженек уже вошел в раж и судя по всему не собирался выполнять просьбу Риты, он собирался кончать, но самое неожиданное было то, что вынув хуй из Риткиной задницы он повернулся ко мне, и моей моське досталась вторая порция спермы: вот: было даже приятно. Пришлось еще около минуты позировать перед камерой. Вадим оделся и мальчики уселись рядом просматривать отснятый материал, Рита пересела ко мне, на ней был только топик (в пятнышках) , она взяла свою сумочку, достала гигиенические салфетки и стала удалять с моего лица "спермическую маску". Мальчики подначивали: ". . язычком, язычком".  
	Ритка в трех словах им объяснила кто они такие и куда  им идти, они посмеялись и снова углубились в кинематограф. Она вытерла мне лицо с одной стороны, наклонилась ко мне,  чмокнула в щеку и сказала мне на ухо: "Алиночка, погладь мне писюху пожалуйста". Опять же отступлюсь, лесбийский опыт у меня был и я знаю, что женщина может доставить удовольствие порой даже больше чем мужчина. Рита продолжила вытирать мне личико, а я начала пальчиками изучать ее киску. Влажность была стопроцентная, много усилий прикладывать не пришлось, кончила она очень быстро, Вадим только этот момент и поймал на камеру, как она запрокинув голову назад и закусив нижнюю губу,  несколько раз конвульсивно дернулась. Пришлось и ей позировать, облизывая мои пальчики, перед камерой. После всего этого маленького приключения мы умылись, поели и легли спать, ехать еще оставалось почти сутки...  
	
	... Мой читатель, извини, но я не смогу описать все события, которые происходили во время отпуска, поэтому рассказывать буду только самые запомнившиеся моменты.  
	В поезде мы еще пару раз "веселились" , Олег оказался замечательным партнером, правда насчет моей попки ему пришлось отказать (больно мне было когда он пытался мне вставить в задницу) , ну да он и не особо расстроился. А вот Ритусик для Вадима оказалась безотказным "аппаратом", разрешала ему буквально все и куда угодно, и еще меня удивило, что она могла кончить за один акт 4-7 раз.  
	Доехали мы успешно, Рита с Олегом поселились в отеле, мы поселились в частном большом доме со всеми удобствами, сняли весь дом, тем более оплачивал его Олег. Вадим отказался сразу от предложения Олега, поселится вместе в отеле. Ему надо было "поближе к морю" , "природа" и "побольше свежего воздуха" - в общем сноб. За домом был большой фруктовый сад, где тоже были все условия: гамак, несколько лежаков и небольшой бассейн. С Ритой и Олегом мы встречались каждый день, загарали вместе на пляже, ходили по барам и ресторанам и естественно "веселились" , чаще всего у нас в доме. Как-то раз отдыхали вчетвером в саду под навесом, взяли много пива и много чего к пиву, курили, болтали, играли в карты. Мальчики где-то после десяти вечера забрали карты, и пошли в дом, мы с Ритой остались болтать о всякой ерунде и продолжили пить пиво. В начале двенадцатого начал накрапывать дождик, мы решили, что пора собираться, я быстренько убрала все со стола, все пустые банки скинула в пакет, а Рита собрала раскладной столик. Дождик усиливался. "Ну что, побежали?" - говорю я Рите. "Щас, подожди секудну, Аля" - отвечает Рита. Она быстренько спустила шортики (трусиков не было) и присела по маленькому. "О, пожалуй, я составлю тебе компанию" - сказала я и задрав юбочку, начала спускать трусики. "Аля, подожди, ты... , ты не хотела бы пописать мне в рот?".  
	Ну, нифига себе, я аж опешела на несколько секунд.  
	- Ну: - начала я 
	- Аля, я тебя прошу, пожалуйста, мне будет приятно - она улыбнулась.  
	Я улыбнулась в ответ, сняла с себя полностью трусики, подошла, встала над ней чуть- чуть присев и задрала повыше юбку.  Получилось не сразу, я чувствовала себя как-то неудобно, но мочевой пузырь был полон и... полилось. Сначала брызнуло на нос,  глаза и щеки, затем она сама поймала струю ртом, и я начала наполнять его. Рита периодически, когда ротик заполнялся,  сплевывала, и вновь принималась наполнять (хотя последнюю порцию, мне показалось, она проглотила) . Подобное чувство, я испытала впервые, это было возбуждение, но какое-то новое. "Оближи" - сказала я Рите требовательным голосом (и сама почему-то сильно испугалась) . Рита опять улыбнулась и принялась вылизывать мою кису. Поймав волну удовольствия, я начала натягивать на себя трусики, а Рита вышла из под навеса и стояла под дождем наблюдая за мной. Футболка и шортики ее были пропитаны моей мочой. Капли дождя доделывали мою работу.  
	- Тебе понравилось? - спросила Рита 
	- Это было, что-то новенькое 
	- Вы разве не играли с Вадимом в "золотой дождик"?  
	
	- Нет - соврала я 
	На самом деле мы с мужем иногда практиковали это, вот только в роли писающего всегда выступал Вадим, но и до того, чтобы он пописал мне в рот никогда не доходило; он писал мне на лицо, на волосы, на попку, делал "мочевой душ" для моей киски. У меня же никогда не возникало желания пописать на него. После сегодняшнего надо будет попробовать, подумала тогда я...  
	Мы вернулись в дом, приняли душ, удовлетворили наших мальчиков и легли спать.  В тот вечер я пожалела, (да в принципе и сейчас жалею) что под рукой не оказалось камеры. Хотя с другой стороны в нашем видеоотчете достаточно много эпизодов с обоссаной Риткой (я же говорила уже, что она безотказный "аппарат") . Самый замечательный, на мой взгляд, эпизод, когда Олег просверлил дупло в жопе своей женушки, а Вадим ей туда поссал, а чуть позже Олег помочился ей в рот, она бедненькая чуть не захлебнулась (лежала неудобно) . Олег ей помог, она откашлялась, встала и побежала в ванну, а из жопы по ногам моча льется. В общем, веселенький эпизод (сама между прочим снимала) . Пришлось правда потом Олегу покрывало на кровать новое покупать, потому что расстеленный целлофан особо не помог, да хозяева по-моему этого даже не заметили, а если и заметили, то ничего не сказали.  
	Рита с Олегом уехали 25 августа, так как Олегу надо было выходить на работу (он какой-то чиновник в областной администрации) . Попрощались тепло, проводили на поезд, договорились в ноябре съездить вместе в Турцию или еще куда-нибудь. У нас билеты были куплены на 30 августа, поэтому пять дней еще оставалось куковать. Тем же вечером, как мы проводили наших друзей Вадим познакомился в баре с какой-то местной шлюшкой Яной. Трахаться ей нравилось, да и язычком в моей киске она работала хорошо.  
	Спиртное и еда для нее была халявной, поэтому на все оставшееся время она у нас практически прописалась. Был еще один не то чтобы интересный, а скорее прикольный случай. Получилось как-то дня за три до отъезда, что в баре меня "сняли" двое курсантов, угостили меня мартини, решили "потанцевать" девушку, предложили ехать куда-то к ним к черту на куличики, я отказалась и предложила пойти ко мне, мы жили от бара в 5 минутах ходьбы. Ребята согласились. Дома оказалась только пьяная Янка, я им представила ее как мою сестру. Я пошла в туалет и на кухню за пивом, вернулась, а мои курсанты уже устанавливают Янку в позу. Один из них (по-моему Дима) расстегнул ширинку и вставил ей в рот, второй (убей, не помню как зовут) задрав ее халат стягивал с нее трусики. Я предложила пива, но все отказались. Пьяная Янка сосала с остервенением, судя по выражению ее лица ей было все равно, что с ней собираются делать. Я подошла ко второму (он достав презерватив разворачивал его) , и предложила помочь ему (я замечательно умею делать это ротиком, мужики в восторге) . Корче, только я раскатала резинку на его члене, как раздался голос Димы: "Блин, это еще что?". Мы все отвлеклись, и посмотрели в сторону дверного проема, куда смотрел Дима. В темном коридоре была видна только красная точка нашей камеры. Нас снимал мой муж. Вадим сказал:  "продолжайте, продолжайте". Но у ребят что-то пропало желание (тем более после того как я представила его как своего мужа) .  
	Они быстренько застегнули штанишки и ретировались. Мы с Вадимом обменялись несколькими шутками по этому поводу и закатили маленькую оргию на троих.  
	За день до отъезда, решили провести прощальную оргию с банкетом. Вадим познакомился на пляже еще с какой-то свинг-парой и пригласил их к нам, но они не пришли. Опять куковали втроем. Мы немного выпили, искупались в бассейне я легла загорать, Янка запрыгнула в гамак, а Вадим подошел ко мне сзади (я лежала на груди) и стал стягивать с меня трусики одной рукой, а в другой была камера. "Девушка, вы не против, если в вашу чудную попку заползет одна очень симпатичная змея" - спросил Вадим. Я кокетливо улыбнулась: "Только с кремом". Вадим сбегал в дом, взял крем установил камеру так, чтобы весь лежак был в кадре, и хорошо смазал мне попку, и свой член. Со словами "шоу начинается" он вошел в мою попку. Он пользовал мою попку минут десять,  пару раз поменяв позу, но самое интересное (на мой взгляд) опять не попало в ракурс камеры, Янка с таким восторгом наблюдала за нами и растирала свою промежность, что возбуждало меня еще больше. Вадим позвал Янку, она подошла к нам: "Ну, что стоишь,  шалава, давай на колени, и рот пошире открывай". Янка хихикнула и сделала все как сказал Вадим. Он вынул член из моей задницы, подрачивая его, подошел к Янке и засунул ей в рот: "Алин, возьми ее мордашку крупным планом" - попросил Вадим. Я взяла камеру и начала снимать. Где-то через пол минут Вадим начал кончать ей прямо в рот, Янка не успевала сглатывать и часть спермы вытекала из уголков ее рта. Потом он вынул член из ее рта и размазал остатки ей по лицу. После всего этого мы пошли (не одеваясь) в дом, покушали, попили пива, покурили и просто посидели расслабились. Вадим травил анекдоты и какие-то байки из жизни, вспоминали каких-то знакомых... короче повеселились и посмеялись от души. "Ну что, Янка" - вскоре сказал Вадим:  
	
	"Пойдем твои дырки растягивать". Янка уже была пьяненькая. "А куда идти то, давай уж прямо здесь" - сказала заплетающимся языком Янка. "Ну давай здесь, Алин поснимаеш нас?". Я естественно согласилась и около 20 минут мне пришлось работать оператором. Зато сюжетик получился замечательный, Вадим действительно растяну!  л ей все дырки. Время близилось уже к полуночи и пора было ложиться спать. У меня возникло дикое желание. Я подошла к Вадиму и попросила его, чтоб он уговорил Янку, чтобы я пописала ей в рот (желание возникло у меня тогда когда ее драл Вадим, мне почему-то так захотелось унизить эту шлюшку, просто страх) . Вадиму идя понравилась, он пошел в душ к Янке и разговаривал с ней минут пятнадцать. Я уже думала что она не согласится, когда они вышли из ванны оказалось что все в порядке и Янка не против (как оказалось потом Янка попросила за такую услугу 300 рублей и Вадим согласился) . Мой муж с нашей общей подругой пошли во двор, я сняла с себя сразу трусики и, оставшись только в юбке и топике, побежала их догонять. Они стояли во дворе,  Вадим настраивал камеру. На Янке был только махровый халат. "Ну что, ложись не травку, подруга, а то мне уже не терпится" :  обратилась я к Яне. Она послушно легла, я задрала юбку, присела перед ее лицом так чтобы струйка попала куда следует, и поторопила Вадима с приготовлением камеры. Когда Вадим был готов, я начала, как всегда первые брызги попали не туда куда нужно, и рассыпались по всему ее лицу, но вскоре положение исправилось, ее рот наполнился полностью и моча стала переливаться через "край" , она попыталась сплюнуть все то, что набралось у нее во рту, но я держала руками ее голову и ей не удалось этого сделать. Эта ее попытка только больше раззадорила меня и я уселась пиздой прямо ей в рот, продолжая мочиться, и почувствовала как моя моча, отталкиваясь от ее нёба ударят обратно в мои половые губы, и вытекает через те маленькие щелки которые остались между ее ртом и моей пиздой. Это было неописуемое удовольствие, я не уверена, но мне показалось, что я даже успела кончить. Янка осталась не очень довольна, но мне было все равно, да и замечательный эпизод для нашего видеоотчета остался на диске. Правда проводить на следующий день нас она пришла, но со мной попрощалась "прохладно".  
	
	Так вот закончился мой отчет "лето 2006"  
	
	P.S.  
	
	Кстати все желающие получить данный видеоотчет пишите bazh-alina@yandex. ru в теме сделайте пометку "видеоотчет2006"  