	Категория: Наблюдатели, Свингеры
	Автор: Stepanov
	Название: Кладовочка
	
	
	Был я тогда мистер Самоделкин. Все, что угодно по дому. И затеял я ремонт с перепланировкой. Комнату проходную сделать отдельной. Сказано - сделано. В результате образовалась кладовочка. А так, как я еще и дизайнером себя считал нешутошным сделал я на половину стены встроенный книжный шкаф. Ну не то, чтобы настоящий, там шкаф, но полки. А так, как руки у 
	Самоделкина росли не совсем из того места, откуда у всех людей, в задней стене шкафа, почему - то организовалась щель.  Непроизвольно. Да и не щель, а так, щелочка. И из комнаты они не так чтобы и была видна. Во всяком случае, кроме меня и жены ее никогда никто не замечал. Вот и славно.  
	Мы с ней тогда уже свинговали потихоньку. И совершенно непроизвольно эта щель стала центром нашей сексуальной жизни.  Получилось, как в кино с прозрачным зеркалом. Сидишь в чуланчике и видишь, на самом деле все, что делается в гастинной,  но для них остаешься невидимым. Одно неудобство, вернее два. Не покурить, не поссать. Но ради такого дела стоит и потерпеть. Я первый предложил Ирке привести кого - нибудь и с ним трахнуться, с тем, чтобы я посмотрел. Ее к тому времени ебли при мне и не раз, но это - что - то другое. Там все в курсе всего, и интрига уходит. Тут же напротив: двое в темную пользуют третьего. В этом было столько новизны и столько кайфа... . На самом деле неизвестно кто от этого больше возбуждался.  
	Да и местами мы иногда менялись. Славное было время. Недели не проходило, чтобы наш замечательный гостевой диван простаивал. Обычно на выходных, конечно. Ребенка - бабкам и вперед... . Чертили мы тогда, надо сазать, по полной. Ебли все, что проходило,!  пролетало и проползало мимо. Но это постепенно перестало вставлять так остро, как по началу. И тут, как нельзя кстати образовалась эта кладовочка. Это все враки, что вуайеризм - мужская фишка. Не верьте. Во всяком случае мою это вставляло ни сколько не меньше, чем меня. Хотя к порно она почти равнодушна. Но здесь фишка совсем в другом. Ну вы понимаете... . А рассказать я хотел совсем об ином. Про наши совместные утехи - в другой раз.  
	У Иры есть старшая сестра. 3 года разницы. Чтобы Вы поняли о чем идет речь, это классическая училка, образец неприступности и семейной твердыни. Высокая, строгая и черезвычайно гордая. Внешне. К тому же она чертовски симпатична и харизматично- сексуальна. При виде Елены у меня начинали подрагивать колени и самопроизвольно вырабатываться слюна. Она была бессменным председателем всех родительских комитетов, бескомпромиссным бастионом самой социалистической морали и самой нравственной нравственности. О ее пуританизме ходили легенды. Ее юбки никогда не открывали колена, а декольте никогда не оставляло места для фантазий. Нужно ли говорить о том, что работала она в школе преподавателем Химии и ко всему прочему Завучем.  
	В семейной жизни она была глубоко несчастна. Муж сбухался и был беспощадно изгнан из дома и разлучен с двумя замечательными детьми. Вот тут - то Ленок и пустился в пляс, то есть в загул, то есть в разгуляево. Видимо и сестрица подтолкнула. Смотри мол, молодость уже почти прошла, а что ты видела в той жизни, кроме пары полувялых хуев? Да и физиология берет свое, как ни крути. И вот старшая, пошла в ученицы к младшей. Курс обучения назывался, как стать блядью.  
	Не просто шалашовкой, но блядью с большой буквы. Женщиной - фейерверк, женщиной праздник. Я этому никак не противостоял.  Наоборот всячески способствовал. В глубине души, конечно, лелеял несмелую мечту: а вдруг и мне обломиться от щедрот за труды мои праведные... . Позже мечта моя стала таки явью, но об этом как нибудь в третий раз.  С моей Ирой они всегда были больше подругами нежели сестрами.  
	Получилось так, что однажды они и любовников себе завели 2 друзей. Вот на одни такие совместные посиделки я и угодил. Как позже выяснилось, Ира все это инспирировала и решила сделать мне маленький, но очень приятный подарок. Предупредила меня заранее, чтобы я к восьми был готов. Я, не будь дурак, и памятуя прежние неудобства, запасся не только питьевой водой, но и пластиковой бутылочкой, куда эта водичка в последствии должна попасть.  
	
	Пришли во время. Услышал я в прихожей Ленкин голос и чуть не кончил от восторга. Вот так жена у меня!!!! Вот так Красавица!!!! Все чин - чином, сидят выпивают, Музычка, танцы. Я на посту. Флирт, обжимания, но все в рамках. Никакого совместного секса. Сестра, как никак. И тут Ира делает ход конем. Берет своего человека за хобот и уводит в спалью, а в моем распоряжении остается Лена со своим ухарем. Я чуть со стула не ебнулся. Вот так номер, думаю. Они степенно располагаются на диванчике и начинают свою карусель. Но все произошло у них как то по семейному дежурно. Ну понаблюдал я конечно с большим удовольствием на голую Ленку, на несоответствие имиджа недоступности и доступности и т. д. Кончил разок, но самое интересное началось потом. Через пол часа они опять соединились за столом и продолжили веселье. Вдруг слышу, как Ира по телефону с кем то договаривается о встрече, собирается и отчаливает, как бы на часок. Ну надо - значит надо. Кадры с Ленкой остаются бухать. Чую, что разговор у них пошел в правильном русле. Разводят они Лену на совместный секс. Она, естественно в полной непонятке, делает гневное лицо. Да как вы могли?!!! МНЕ предложить ТАКОЕ.???!!! Вижу, что пацаны тоже не пальцем деланные. Да как мы могли? , да ты нас неверно поняла!!! , а сами подливают и подливают. Смотрю, тот который с ней пришел начинает активно приставать. , а второй типа просто не при делах. Сидит покуривает, книжку какую то взял, типа читатель. Но алкоголь -великая сила, в плане снятия ложных морально- этических барьеров.  
	Если 10 минут назад Ленка не хотела даже целоваться при постороннем, то теперь, смотрю, не только целуется, но и ручку свою ему между ног положила, и его не убирает. Может и темнота в тему подкралась. Но света, вижу, даже малого никто зажигать не торопиться, значит дело будет. С улицы фонари светят, а мне в принципе и в полумраке все видать. Парниша не куда не гонит, наверное боится спугнуть удачу, но дело свое знает туго. Бельишко в полумраке засветилось. Сначала верх а потом и низ. Не успел я порадоваться за ребят, смотрю, Ленка уже сосет. Тут и второй подкрался ненароком. Сначала все по коленочкам поглаживал, по попочке. Юбочку аккуратненько закатал, целует ягодички, а ручонками уже до груди дотянулся, а потом и ниже спустился. Ленка, для приличия больше пыталась его пару раз отпихнуть, но видать паренек старался как следует и она сдалась. Но по всему было видать, что такая ситуация для нее в новинку. У ж больно она в начале смущалась и даже сердилась.  
	Но с хуем во рту сильно не забалуешь. Колготки под шумок стянул, за ними трусики. Пошурудил паренек у нее в пизденке язычком, потом ручкой, а потом и пристроился сбоку. Поебывает. Ленку, вижу, разобрало по настоящему. Подняли они ее с дивана,  поставили раком в кресло и поменялись местами. Классно она тогда смотрелась: на одной ноге полускатанные колготки, вместе с трусами, бюст под подбородком, кофточка растерзанная какая - то и юбка в скатку на поясе. Никто и не подумал ничего снимать. И крутили они ее так еще минут 20. Попробовали и попочку распечатать, но тут она была неприклонна. А уж как они старались. И язычком и пальчиком. Скачет она на одном, а второй сзади подкрадается и потихонечку так, ненавязчиво, по всей спинке язычком не торопясь, и в попочку. И видать по всему ей такой расклад был очень по вкусу. И пальчик он туда успевал - таки вставить, но, как только пытался палец на хуй заменить - облом. И все сначала.  
	Раза три они пытались таким Макаром ее уговорить, и местами менялись, все напрасно. Не дала сучка. (А мне потом  дала.) Но они и так довели ее до визга. И меня чуть не довели.  
	
	Обкончались они все, ну и я не отстал. Хуй аж распух. Уже и кончать нечем, а он все стоит и стоит. Представь картину. Они ее раздели в процессе до конца. Вот оно желанное тело, только руку протяни. Скачет с одного хуя на другой, только повизгивает. Заглатывает аж до яиц. Груди скачут, соски торчком. Когда кончили все уже и свет включили. А ей уже по хую... . Не закрывается уже, не прячется. Уже все родные, посторонних уже нет. Вылизала она их на последок и пошла в ванную. А пацаны давай обсуждать и впечатлениями делиться. Сравнивать начали Ирку мою и Лену. Договорились в следующий раз Иру хором протянуть, а потом уже и обоих вместе. Первую часть плана они благополучно выполнили, жаль без меня. А вот вторую не удалось. Что - то девки заартачились. Ирка мне потом все подробненько порассказала, как они ее в сауне проперли. Очень ей эта тема понравилась, и в попочку она дала с удовольствием. К тому времени она уже разработалась и пускала туда всех желающих.  
	Вот такая смешная получилась вечеринка. В следующий раз расскажу, как я до Ленки добрался. Ира конечно помогла. Как без нее?  
	Если кому - то в кайф поговорить об этом, опытом обменяться - милости просим на мыло: tyzahodikomne@rambler. ru Фантазеры задроченные проходят мимо. Говорим только о том, что было. С нами. Лично!!! Кого тема не втыкает - не тратьте свое и мое время.  