	Категория: Студенты, Случай
	Автор: student_k
	Название: Отдых на даче
	
	
	Со мной это произошло этим летом, мне как раз исполнилось 18 лет. Весь август я жил на даче, на берегу реки и ко мне часто приезжали друзья, а родителей часто не было так как они работали. В один прекрасный солнечный день мы решили поехать на речку и искупаться, нас было трое парней, мы взяли еду, напитки, матрас и уехали... Приехав на речку, заметили что пляж был абсолютно пустой, это нас очень разочаровало так как нам очень хотелось познакомиться с девушками и секса. Делать было нечего и мы пошли купаться, купались, играли в мяч и тут услышали звук приблежающегося гидроцикла, вот счастливчики- подумали мы. И вот в прекрасный момент этот гидроцикл к нам подруливет, а на нем оказались две прекрасные девушки. Мы познакомились, поговорили и тут мне Катя (владелица гидроцикла) предложила помочь его заправить, так как это не женское дело, а Надя (ее подруга) решила сама остаться с моими друзьями. Артем (мой дргуг) набивался поехать с нами, но Катя вежливо отказала! Это меня немного напугало. 
	Вот мы мчимся с Катей по водной глади и тут она сажает меня за руль и задевает мой член (я думал, что случайно) , подплывая к берегу история с членом повторилась опять... Причалили... Я начал заправлять гидроцикл, а Катя решила сделать чай и пригласила меня в домик. Пока чай закипал, выяснилось, что ее родители уехали в Москву по работе, а ее с подругой оставили вместе с гидроциклом. Она пошла в ванную комнату (домик был со всеми удобствами) и предложила мне вымыть руки! Открыв дверь я увидел ее обнаженные груди, которые так и звали меня. Катя смотрела на меня раздивающим взглядом, а мой друг уже вырывался из шортов, ей это понравилось. Подошел к ней, обнял и мы начали целоваться, наши губы сомкнулись в страсном поцелуе, а язычки стали дружить и ходить к друг другу в гости. Ее руки стали масировать мой член, а мои активно масировали ее большие груди. Но вот не задача, чайник стал свистеть и выкипать, мы ринулись полуголые на кухню и отключили его. 
	Чаю уже не хотелось, и подхватив ее понес в спальню, там нас ждала большая кровать... Бросив ее на простыню, я набросился как голодный лев, но она тоже оказалась тигрицей. Я продолжал масировать и целовать ее груди, а она стонала и извивалась, моя рука скользнула под ее трусики и средний палец проник во влагалище, там все горело! Я чуствовал как ее киска увлажнялась с каждой секундой, а ее дыхание учащалось... Положив подушку под попу я вонзился язычком в киску, такой сладкой и вкусной киски я еще не лизал, мой язык как бешеный летал то вверх, то вниз, то проникал во внутрь на всю длину, тут я почуствовал что все ее мышцы напряглись и она кончила. Встав на колени Катя взялась за мой член, он был твердым как скала! Она дразнила его язычком, то чуть касаясь головки, то страсно играя с ним. Через пару минут около шести выстрелов спермы вонзились ей в горло, она с удьвольствием глотала ее. 
	Внезапно она встала и куда то убежала, вернулась с бутылкой шампанского. Мой член снова начал твердеть, мы даже не успели открыть бутылку как она уже лежала и мой разгоряченный и твердый член проник в ее щелку и киска проглотила его полностью. Я ее дразнил, то засовывая полностью, то оставляя только головку, ее киска извергала жидкость как гейзер, мы начали двигаться все быстрее и быстрее и кончили вместе. Взяв небольшую передышку и выпив бутылку шампанского мы целовались и трогали друг друга. Мой член был готов для следующего захода и мы опробовали позу 69, она начала облизовать и сосать мой член как пархающая бабочка, а я лизал ее сладенькую киску и наслаждался, захлебываясь в ее соках. Плюнув на свой палец, смазал ее анальчик и засунул палец, она задергалась и не только стонала, но и начала рычать, смазав еще анальчик, проникло уже два пальца и Катя начала дергаться от оргазма. 
	Поняв позу мой член был проглочен ее киской а пальцы масировали анальчик, я чуствовал своими пальцами свой член через тоненькую перегородочку. Мой член был уже хорошо смазан и я начал потихоньку вводить в попу. Это было сложно ее мышцы сжимались и не пропускали весь член, только головка немного проникла... Она сказала что хочет анального секса, но не может расслабиться, тогда я начал играть с ее киской и мои пальцы проникали в щелку, я почуствовал что она расслабилась, плюнул в попку и вошел по самые яйца, я драл ее, а мой член был как скоростной поезд! Мой член сдавило так что через несколько минут я обильно кончил ей в попу! Мы упали без сил, пролежали без движений минут пять, а потом пошли пить холодный чай... Сделав пару глотков, пошли купаться в душ, мы целовались и она еще раз отсосала, а потом мы мыли друг друга... Посмотрев на время мы ужаснулись, кувыркались с ней 5 часов! Через пол часа приехали мои друзья, не стали много возникать... они все поняли. 