	Категория: Свингеры
	Автор: Bonus2001
	Название: Жар членов не ломит
	
	
	Нашел рассказ жены "Второе дыхание" на одном из эротических сайтов с хорошим рейтингом и решил сам написать одно из наших семейных приключений. 
	Однажды нас пригласили друзья в сауну, это была семейная пара Алексей и Наташа. Нам тогда было наверно по 36 лет, не закомплексованные люди, прожившие в браке более 10 лет. Судя по рассказам, люди преходящие в сауну раскрепощаются по максимуму, так было и с нами. Так вот, во время переодевания обнаружилось, что жена Лена не взяла верх купальника и очень озадачилась как она будет париться. По этому поводу все прошлись советами, что не нужно одевать и низ купальника и что это очень эротично. Стесняться и в правду было нечего, так как грудь 2 размера имела очень даже неплохую форму, но Лена не решалась показать ее Алексею. Положение спасла Наталья предложив тоже не одевать верх. Жена Лена восхитительно смотрелась, да и у Наташи была хорошая фигура, хоть и слегка полноватая грудь. Девчонки нисколько нас не стеснялись, даже наоборот стремились продемонстрировать свои достоинства. Мы с Алексеем это приветствовали и восторгались ими. Впервые увидев грудь Натальи у меня возникло жгучее желание их погладить, они действительно были через чур пышные и великолепно покачивались при движении. 
	Все переместились попарится, а я занялся наполнением бассейна и охлаждением пива. После парилки начали пить пиво. По радио заиграл рок-н-рол и Наталья всех потащила танцевать. Забравшись на стол жены с подпрыгивающими грудями смотрелись великолепно. Видя изгибающиеся тела жен, летающие, мой член напрягся и я всячески старался это скрыть. Обратил внимание на Алексея, он тоже был немало возбужден. Затем заиграла медленная музыка. Меня пригласила Наталья, а Лена естественно Алексея. Картина была почти маслом. Я со своей дубинкой упираюсь в живот чужой жене, поскольку Наташка меньше ростом, а она всячески старается прижаться ко мне. Поворачивается и при этом трется то одной грудью то другой. Я стал шутить, что еще пару танцев и я закончу. На что она заявила, что это будет неплохая лицевая маска. Повернувшись ко мне спиной, она прижала член к своим ягодицам, старалась его захватить, а мне ничего не оставалось как заняться ее грудь. Примерно тоже самое вытворяла и вторая пара.! 
	Во время танца я начал приспускать трусики на Наташе, что привела в восторг и вторую пару, так что через некоторое время наши жены остались совсем голышом. 
	Музыка закончилась, я пошел охладиться, а остальные пошли париться. 
	Затем зашел в парилку. На верхнем пологе сидели девчонки, а на нижней - Алексей его тело находилось между ног моей жены и он возбужденно урчал от массажа шеи и спины. Несмотря на жару у Алексея под плавками уже была неплохая эрекция. Он прикрывал вставший член и возбужденно урчал. 
	Я пошутил, что после такого массажа и жары можно и крякнуть. Подсел к Наташе и она освободила место между ее ног. Во время их разведения я увидел гладко выбритый лобок и налитые от возбуждения половые губы. Жены сидели на ступеньку выше поэтому когда руки Натальи перешли на грудь я откинулся и оказался головой между ее ног. Чувствую ласковые руки Натальи и ощущая шей гладко выбритый лобок у меня конечно все поднялось. Я не стал закрываться, а предоставил все для всеобщего осмотра. Это всех привело в возбужденный смех. Тут не стал стесняться и Алексей. Девчонки начали подначивать, что это мальчики в плавочках парятся, что парится в плавках, равносильно ходить в сауну в шубе. Наталья стала наклоняться, что бы приспустить плавки, прижимаясь грудью к моей спине и плечам. По всеобщему согласию пришлось избавиться от плавок. Вырвавшиеся члены на свободу стали качаться как мачты, что привело в возбуждение наших жен. Лена, дрогнувшим голосом, предложила потрогать члены, что она и сделала. Наталья глядя на нее тоже завладела моим членом, погладив попыталась открыть головку. Больше мы с Лешей выдержать не могли и выскочив с парной плюхнулись в бассейн. За нами выскочили и жены. 
	
	Плавая в бассейне с двумя наядами соприкасаясь то с грудью, то с бедрами, пропуская руки на промежности жен, члены готовы были лопнуть от напряжения. Когда уставшие девчонки уселись на край бассейна, я подплыл и предложил продемонстрировать Алексею дырочку жены. Широко разведя ноги у Лены нам представились промежность с уже налившимися губами, торчащим клитором, Лена развела губы руками предоставив нам хороший обзор. Я начал трогать и почувствовал, что жена сильно потекла, голос дрожал, глаза блестели. И жена при всех попросила меня отьебать ее прям сейчас иначе у нее крышу снесет. Просить дважды было не надо, направив член в жену, я с удовольствием погрузился и довольно быстро закончил. Алексей с Наташей как зачарованные смотрели на нас савокупляющихся на их глазах, на расстоянии вытянутой руки. Увидев такой расклад Алексей заправил и Наташе. После полового акта девчонки побежали подмываться под душем, а мы с Алексеем остались блаженно плавать в бассейне. Затем вернулись удовлетворенные девчонки. 
	Поплескавшись Лена сказала, что в студенчестве я делал неплохо массаж. Тут же Наталье его захотелось. Мы поднялись вдвоем к комнату отдыха. Наталья легла на кушетку, а я как заправский массажист начал ее массировать. Естественно я быстро перешел с верха спины на ягодицы. что Из бассейна доносились крики Лены и Алексей. А я попросил раздвинуть Наталью ноги и начал массаж бедер периодически касаясь половых губ. Наталья немножко выгнулась и преподняла таз, предоставив возможность мне видеть раскрывшиеся полные губы, вывалившийся клитор. При массаже почувствовал как Наталья намокла и подается навстречу пальцам входящим во влагалище, при этом анус призывно открывался и я не применул запустить палец и туда. Тут поднялись Лена и Алексей, они шли в обнимку причем жена вела его за член. Заявив, что Алеша то же хочет научиться массажу. Я продолжал массаж, считай половых органов Натальи, а Алексей посадив Лену на соседнею кушетку предоставил ей массажировать свой орган. Наталья получая удовольствия от моих рук, которые уже регулярно погружались во влагалище, наблюдала подрагивание Лешиных ягодиц. 
	Оседлав спину Натальи я перешел на массаж яичками. Опускаясь по ложбинке ее спины, доходил до ягодиц, стараясь провести членом по борозде. При этом Наташка старалась ухватить член своими половинками. Моя жена наблюдала за нами и поощрительно улыбалась поскольку Алексей опустился к ней между ног и тщательно ее вылизывал. Наталья перевернулась на живот и предоставила свое лоно мне, я с удовольствием в нее вошел, не заставил себя ждать и Алексей. 
	После свершившегося второго полового акта все пошли в сауну и бассейн. Мы несговариваясь разбились на новые пары и это ощущения нового приятно возбуждало. Постоянно касаясь груди, ягодиц и бедер Наташи привело к новой эрекции. Тоже самое проистекало и со второй парой. Жены решили сравнить наши члены, при этом они продемонстрировали друг другу наши головки, после чего они и сами дошли до хорошего возбуждения. Алексей предложил мне испытать тайский массаж. Я представил как Наталья будет водить своей большой грудью по моему телу и с удовольствием согласился. Я разлегся на кушетке, а Наталья намылив свои груди и живот стала прикасаться к моей груди, животу и конечно бедрам. Лена тоже присев рядов стала поглаживать то меня, то Наталью. Алексей подойдя сзади к Наталье стал гладить сразу обоих. Мои руки тоже блуждали то от одной то к другой. Я вводил то в одну промежность, то в другую пальцы и ощущал глубину и влажность влагагища. После чего опустившись к клитору заработал язычком. У Наташи был не такой вкус как у жены, она поддрагивала, стараясь выгнутся мне навстречу. Стоны женщин возбудили нас и мы вошли в них. Член приятно погружался в Наталью, она откинувшись прикрыла глаза. Я посмотрел на совокупляющуюся рядом пару и уже не мог себя сдерживать. 
	
	К сожалению время наше в сауне заканчивалось. Все, не выпуская друг друга из обьятий перешли в душ. Где поглаживание и намыливание продолжалось. После такой контактов, за такой короткий срок, мы изрядно устали, но удовольствие было получено по максимуму. По пути домой мы договорились встретиться уже дома. 
	Кому понравился рассказ и кто хочет пообщаться на предмет семейных приключений пишите sie@online. sinor. ru