	Категория: Бисексуалы
	Автор: Roma Lib
	Название: Отдохнули
	
	
	Отдыхая с женой в одном из ночных клубов нашего города, мы  познакомились с с очень веселой компанией, состоящей из двух семейных  пар. Общаясь с ними всего пару часов, было такое ощущение того, что это  наши самые лучшие друзья. Когда нужно было расходиться по домам, мы  обменялись телефонами и договорились поехать на ближайших выходных на  дачу к Сергею и Лене, попариться в баньке.  
	В субботу за нами заехали Вадим с Наташей и мы, закупившись спиртным и  едой в ближайшем супермаркете, отправились в путь. Наташа вела машину, а  Вадим, достав фляжку, предложил выпить немного коньяка. Я с радостью  согласился на его предложение. Моя Светка отказалась из-за солидарности  с Наташей, и они в двоем улыбаясь пообещали еще отыграться на нас за  такое вольное поведение. Когда мы приехали на место, то уже было  приятное ощущение легкого алкогольного опьянения.  
	Нас встретила Лена:  
	- Вы как раз вовремя. Банька уже истопилась. Мальчики первые. Сергей уже  там. Только нам хоть немного пара оставьте.  
	Напарившись, мы отправили в баню наших жен, а сами сели на кухне,  продолжать травить байки про рыбалку, девочек и работу. Вернулись  девочки. Быстренько собрали на стол и мы начали веселое застолье. Жены  переодически переглядывались между собой и смеялись, объясняя это тем,  что они придумали нам наказание за мое и Вадима сегодняшнее поведение.  
	- Ну я же совсем не виноват- сказал Сергей.  
	- А как же ваша хваленая мужская солидарность? Так что и тебе за  компанию терпеть придется.  
	- И чего же вы придумали? - спросили мы почти хором.  
	- Всему свое время! - так же почти хором ответили жены и рассмеялись.  
	Постепенно мы перебрались в комнату и начали танцевать. После того как  закончился диск с быстрой музыкой, Сергей поставил диск с медляками. Во  время второй или третей песни началось такое: все девушки начали  танцевать вокруг Сергея, ласкать его, медленно раздевая. Мы с Вадимом  улыбались, наблюдая за происходящим. Девушки Серегу раздели полностью и  толкнули на единственную, но большую, кровать в комнате. Потом такая же  участь ждала меня, а затем и Вадима.  
	- На сегодня вы отлучены от наших тел. Спокойной ночи мальчики! -  сказали наши жены и, забрав наши вещи, с хохотом выбежали из комнаты.  
	- Может хоть трусы заберем? - спросил Вадим.  
	- Так они и отдали - ухмыльнулся Сергей - пусть порадуются немного. Мы  им завтра тоже какую-нибудь месть придумаем.  
	Мы легли пать. Девушки, немного повеселившись в соседней комнате,  успокоились и через какое то время во всем доме наступила тишина. Только  слышалось мирное посапывание Вадима и тиканье настенных часов.  
	Мне не спалось. В мыслях я обдумывал план коварной мести и, перебрав с  десяток вариантов, начал потихоньку проваливаться в сон. И тут я услышал  тихий стон из соседней комнаты. Прислушался. Тишина. Показалось. Стон  повторился. Потом еще раз, но уже чуть громче. По следующему я понял,  что стонет Светка. Точно она. Ее стон во время секса невозможно  перепутать ни с чьим другим. Я представил картину того, чем они там  сейчас занимаются и от этих мыслей у меня начал подниматься член.  
	Только этого мне сейчас и не хватало. Я лежал боком, повернувшись к  спине Сергея и принять другое положение мне мешало большое тело Вадима  позади меня. Больше всего на свете в данный момент я боялся, что мой  член, встав, упрется в Серегу и он, проснувшись, не совсем правильно  меня поймет. Я не гомофоб, но стараюсь держаться подальше от геев, да и  Серега с Вадимом тоже явно на представителей секс-меньшинств не тянут.  
	
	Представляю как они удивятся, проснувшись, от того, что я в Серегу хуем  тыкал.  
	Тем временем стоны Светы становились все громче и чаще. Мой член  наливался кровью. Как я ни старался отвлечь себя мыслями на посторонние  темы, мой член окончательно окреп и уткнулся головкой между серегиных  ягодиц. Я замер в ожидании страшного. Но страшного не случилось. Серега  продолжал спокойно спать. Головке между его ягодиц было так тепло и  мягко, что член окреп еще больше.  
	Через какое-то время я уже не понимал, как парни не просыпаются от  стонов на весь дом, и мне безумно хотелось трахаться. Тут мое  перевозбужденное сознание поняло, что Серега уже не лежит спокойно, а  совершает поступательные движения попкой. Мысли о ненормальности данной  ситуации быстро были перекрыты волной возбуждения, и я поддался вперед.  
	Почувствовав мое согласие, Серега в пару движений пристроил свою дырочку  к моему члену и в одно полностью на него насаживается. Я замечаю  насколько растянуто очко у Сереги, но его ритмичные движения, заставляют  меня забыть обо всем.  
	Еще больших ощущений мне добавляют Пальцы Вадима, начинающие  массировать мою дырочку. Он делал это весьма умело, переодически не  глубоко проникая в нее. В какой то момент я замечаю, что во мне уже  легко помещаются несколько его пальцев. Сергей спрыгивает с моего члена,  разворачивается ко мне лицом, и начинает руками надрачивать мой член, а  Вадим переворачивает меня на спину, раздвигает мои ноги и аккуратно  входит в меня. Наверное он очень хорошо подготовил мою попку, т. к. боли  я практически не почуствовал. Минут через 5 ебли Вадим начинает громко  стонать, а Серега сильнее дрочить мой член и я кончаю практически  одновременно с Вадимом.  
	Мы лежим без движений. Я начинаю возвращаться в реальность.  
	- Браво мальчики - слышится голос Елены.  
	Я поворачиваюсь и вижу наших улыбающихся жен, стоящих в дверях, с  шампанским и фужерами.  
	- Я же говорила, что выебут. Так что ты проспорила- сказала Наташа,  обращаясь к моей жене.  
	- Предлагаю тост - Лена наливала шампанское по фужерам и раздавала их  всем по порядку - За пополнение в наших рядах!  
	Когда мы чокались, Света смотрела на меня. Ее глаза блестели.  