	Категория: Подростки, Наблюдатели, Инцест
	Автор: misscute
	Название: Порноаматоры. Часть 1
	
	
	Привет 
	Зовут меня Таня, мне 19, живу с родителями, - где живу, не ваше дело. Я зеленоглазая брюнетка. Теперь по сути.  
	Однажды после прогулки по магазинам с подругой, зашла домой переодется. Заклянула в свой шкафчик для белья и увидела там свои "трусики с секретом" (те самые, которые перед еблей снимать не надо) - я никогда не кладу ЭТИ трусики вместе с остальным бельем, а тут - на тебе здрасьте. И тут я услышала как открылась входная дверь, и поняла что мой младший брат вернулся. По идее стоило бы разозлиться и наехать на него но почему то я просто спряталась у себя в гардеробе (он большой, мой парень там от мамы как то прятался) , и стала наблюдать за происходящим через щель Мой брат Яков (любит когда его называют Джек) ,  старшекласник зашел со своим другом Колей (Герасимовым: -) им обоим по 16.  
	- Таня?! - для проверки спросил Яша, я же сидела как мыш.  
	- Все пучком её нет дома, но учти я это делаю первый и последний раз для тебя, она убъет нафиг если узнает что ты тут делал. - сказал Яшка, и открыл мой яшик с бельем.  
	- Ну давай Колян выбирай какие на тебя смотрят. - Коля взял мои розовые трусики и стал растирать ими свой член. "Ну нифига себе" - подумала я. Яшка стоял молча уставившись в пол.  
	- Жаль что это чистые трусы - сказал колян через пол минуты.  
	- Ты реально больной - ответил Яшка 
	- Да ладно тебе! Твоя сестра - супер-секси девочка и ваши родственные узы тут непричем. - ответил ник (к чему это он)  
	- Ну именно родственные узы меня сдерживают 
	- Короче Склифасофффский я знаю шо ты на нее дрочиш и нефиг отмазываться - Яшка покраснел 
	- Не переживай, я бы делал точно как же на твоем месте- успокоил его Колян - Так как есть у ней грязное белье или она у тебя поношеные трусики сразу сжигает?  
	- Конечно есть, там посмотри, а я на шухере постою - как увижу её машину надо будет смататься как можно быстрее.  
	Яшка то не знал что я отогнала свою тачку на техобслуживание в ней что то с коробкой передач случилось а домой меня друзья подбросили. Стою я короче шокированная в шкафу С одной стороны не хочется что бы эти два придурка копались в моих трусах-маечках, но с другой стороны сильно хотелось узнать чем это кончится.  
	Пока яшка пялился в окно, выглядывая мою машину Колян нашел красные трусики. Рассмотрел их со всех сторон "... у тебя самая сексуальная сестра в мире, спасибо Яшка" и с этими словами поднес мои трусики к носу и стал, нет не нюхать их он просто дышал через них!  
	- я ощущаю запах её киски и задницы - резюмировал Колян 
	- Ты точно больно - ответил Яшка 
	- Хочеш понюхать - не унимался Колян 
	- Неееее. -промычал мой брат 
	- Хватит кочевряжиться ты же такой же извращенец как и я просто стесняешся себе в этом признаться.  
	Яшка попялился в пол пару секунд и сказал: "Обещаеш никому не говорить про это?" 
	- Конечно нет - обрадовался Колян - присоединяйся 
	Яшка подошел к Коляну, и тот дал ему мои любимые кружевные трусики. Яшка глядел на них с минуту потом резко поднес к лицу и вдохнул полной грудью. Я же видела как мой брат нюхает мои трусики и не могла в это поверить.  
	- MMM простонал Яшка - запах потрясающий! у меня аж встал.  
	- У меня тоже - улыбнулся ник - хочеш кончить в них?  
	- Ты серьезно?  
	
	- Ну да!  
	- Я не люблю дрочить в присутствии кого б это ни было - краснея сказал Яшка 
	- чего ты ламаешся как здобная булочка, это же Я, мы друзья-извращенцы сейчас будем дрочить трусами твоей сестры.  расслабься! Я никому нискажу.  
	- Ладно... - промямлил Яшка 
	Колян расстегнул джинсы и стянул их до колен. Его конец уже торчал из трусов как флагшток, он избавился от трусов, взял мои трусики обмотал вокруг члена. Другие трусики положил себе на нос и начал медленно надрачивать свой стручек. Яшка вытянул своего дружка и последовал примеру друга. Оба начали стонать. И тут я поняла что меня то это все завело нехило, я текла как последняя сучка, гляда как два подростка дрочат моими трусами. Мне стало жарко и рука как то сама поползла вниз к заветной "кнопоче".  
	- Я кончаю - простонал мой брат.  
	Мне з боку было прекрасно видно как он весь начал трястись и через несколько секунд семя брызнуло на мои грязные трусы.  Пока он кончал у меня аж слюньки потекли - столько вкусного зря расходуется. Когда все кончилось Яшка вытер моими трусами свой член и руки. И тут стал кончать Колян. Он был многословней моего брата, но речь была несвязнои и состояла из матов и моего имени.  
	- Я наверно пойду пока она не вернулась, а то застанет еще за нашим грязным делом... - сказал Коля вытирая свой член об мои розовые трусики.  
	На этом представление было окончено, юные дрочуны покинули мою спальню. Я вылезла из своей засады, пролезла через окно обошла один квартал что бы выдержать паузу и зашла через парадную дверь как ни в чем не бывало. Мой братишка сидел на кухне и жевал бутерброд.  
	- привет - буркнул он 
	- здарова  
	- А фде твоя машина - продолжая жевать поинтересовался мистер извращенец 
	- в ремонте, меня Серега подбросил до дома.  
	Я зашла на кухню приготовить себе чего нить. Хоть я и стояла к нему спиной но чувствовала как он сверлит меня своим взгляом. Я нагнулась возле холодилника так что бы ему было видно мои мокрые трусики. Думаю он чуть слюной не подавился от такого зрешища. Меня это возбуждало но я не решалась на какие то дальнейшие действия. В общем вечер прошел без приключений.  
	На следующее утро я позно проснулась - у меня был выходной. Яшка был в школе а родители на работе. Идеальное время что бы обдумать стратегию дальнейших действий. В моем сознании стали всплывать свежие воспоминания вчерашнего приключения, мой брат дорочащий моими трусиками и кончающий в них. Я моментально потекла и стала пальчиком трогать кнопочку клитора, затем закрыв резко вонзила два пальца в пизду Я не дрочила себя уже наверно 6 недель до того. Я рассталась с парнем пару месяцев назад и была так расстроена этим что даже думать про секс не могла, а тут такое, в общем не удержалась. Через пару минут растирания своей горячей киски я вынула пальцы из пизды и поднесла к носу, понюхала, и немного помешкав облизала. Боже какая я всетаки вкусная! Попробовав себя на вкус я встала сняла ночнушку и подошла к зеркалу. Мне очень льстило то что мой брат и его друг считают меня очень сексуальной. Мне стало интересно какие на вкус эти мальчики. Я достала свои грязные трусики, те самые, к!  оторые "пострадали" днем раньше. На них была засохшая сперма моего братца. Немного помешкав я понюхала а потом лизнула. Фу какая я! Моя пизда просто горела! Я взяла те в которые спустил Коля и облизала. Мой братец оказался вкуснее!  
	Я решила что если он влез в моё личное жизненное пространство стало быть я могу залезть к нему. Я пошла к нему в комнату. Я наверно сто лет не заходила в его комнату. Я думала полазить немного. Заглянула под кровать и нашла там пачку порножурналов,  страницы в которых просто склеились, я предположила что кончает мой братец прямо на глянцевых шлюх. Потом я нашла его грязные трусы и стала их нюхать, и одновременно дрючить двумя пальцами свою киску пока не кончила.  
	
	Немного оправившись я подумала что когда мой братец вернется домой, надо будет устроить ему сюрприз. Написала записку на холодильнике что "ушла к подруге вернусь вечером", вышла на улицу, выбрала место что бы он меня не заметил входя в дом и стала его дожидаться. Мне было хорошо видны мои окна. Когда он пришел чере пару минут за заметила движение у себя в комнате.  
	Мне очень хотелось узнать что же там происходить (хоть я и догадывалась) . Я решила играть Ва-Банк. Тихонько зашла в дом через заднюю дверь и на цыпочках пошла к дсвоей комнаты. пока шла вся покрылась гусиной кожей и почуствовала что трусики на мне уже насквозь мокрые. Перед тем как войти я глубоко вздохнула, ущипнула себя за задницу, и открыла дверь.  
	- Яша!!? - сказала я с наиграным удивлением 
	-... вот блядь - вскрикнул он натягивая свои трусы одной рукой и пряча мои. Он моментально покраснел и замер в замешательстве.  
	- Ой извини я не хотела мешать, я не знала что ты тут - сказала я.  
	Он хотел что то сказать но слова как то застрявали в его горле.  
	- С тобой все нормально? - спросила я 
	- иииизвини - все что он мог сказать 
	Мне стало его жаль, думаю он хотел просто провалиться под землю в эти минуты.  
	- Все нормально Яша, только мне надо переодеться и принять душ не мог бы ты выйти. - сказала я спокойным тоном как будто ничего особенного не произошо. Он вышел опустив голову.  
	Весь вечер он не выходил из своей комнаты.  
	После ужина я постучала в его комнату. Он подошел к двери.  
	- привет - начала я разговор 
	- привет 
	- ты чего не разговариваеш весь вечер 
	- а тебе что пофигу что ты меня сегодня застукала? - удивился он.  
	- не переживай все нормально. ты только скажи когда ты начал это делать. Только правду говори. - портебовала я 
	- ну колян влюбился в тебя уже давно и заплатил мне 100 рублей за то что я его впущу и позволю поглядеть на твои трусики.  
	- ну и что было дальше?  
	- ну он начал нюхать твои трусы и спросил не хочу ли я, мы вместе вздрочнули, а сегодня мне захотелось еще раз это сделать.  
	Вот 
	- Откровенно говоря странные у вас развлечения но мне льстит такое ко мне отношение. - я улыбнулась и добавила  
	- можеш это делать когда тебе захочется.  
	- ух ты а можно прямо сейчас, родители уже уснули?  
	- ну ладно только в моем присутствии 
	- хорошо.  
	мы пошли ко мне в комнату. Зайдя в комнату я влючила тихую музыку а он закрыл дверь на защелку. После этого он подолел к моему шкафу взял трусики и понюхал их.  
	- Ану как дай сюда - я забрала у него трусики и понюхала 
	- МММ хорошо пахнут, правда? - мы улыбнулись друг другу и присели на мою кровать.  
	- скажи, а как часто ты дрочиш? спросила я 
	- где то по три раза на день 
	
	- А ты скажеш кольке что я тебя сегодня застукала?  
	- нет конечно - буркнул он 
	- я видела его с тобой на улице, он ничего так парень, симпатичный.  
	- у по тебе уже давно сохнет  
	немного подумав я спросила: - думаеш мне стоит переспать с ним?  
	- ну это будет просто исполнение его заветной мечты!!!  
	Тут возникла неловкая пауза в разговоре и мы оба уставились в пол. Мне это быстро надоело и я решила взять ситуацию под контроль.  
	- я тебе покажу, если ты мне покажеш. - сказала я шепотом.  
	- Ноу проблем - ответил брат с улыбкой.  
	Он достал своего дружка и я пару минут любовалась тем как подрос мой братец. Но тут простнулся папа и мы решили не продолжать наше развлечение что бы не спалиться.  
	- Завтра родители уедут на два дня так что у нас будет достаточно времени для развлечений.  
	На следующий день я была на работе. Посреди рабочего дня звонит мой братец.  
	- привет, что делаеш - услышала я 
	- работаю, что еще я могу делать на работе?  
	- слушай ты не против если колян приведет еще одного знакомого сегодня к нам? .  
	- а ты не офигел ли дружок? - завозмущалась я  
	- ну пожалуйста они мои лучшие друзья у нас секретов нет друг от друга и если шо - они могила я клянусь! - начал конючить  
	Ну думаю капец моей пизде пришел, и тут же помокрела. Ламатсья не было ни желания ни времени 
	- ладно - говорю - приводи но если что я тебе голову оторву нафиг.  
	По дороге домой я немного нервничала, не так то просто менять все представление о сексуальной жизни внутри семьи. Пришла домой и уставилась в телик. Тут подъехала машина, и через минуту дверь открылась и на пороге появились трое из ларца НЕ одинаковых с лица. Как то не очень уверенно веселая троица прошла в гостинную все расселис на диван.  
	- Таня - это колян и женя - начал разговор Яшка 
	- Привет - как можно спокойней ответила я.  
	- Может пойдем к тебе в комнату? - спросил Яша 
	- Пошли - сказала я 