	Категория: Зоофилы
	Автор: griffonia
	Название: День рождения 4
	
	
	Моя жизнь среди дикарей явилась коренным переломом всей моей системы ценностей. В один день молодая цивилизованная блондинка превратилась в наложницу аборигенов, сексуальную игрушку, всегда готовую к сексу... Вот уже две недели как я живу среди негров, находящихся на самой низкой ступени социального развития. Пройдя через первые сексуальные приключения, я стала их частью, отличающейся лишь цветом кожи.  
	Раньше я рассказывала, что племя отличалось необычной статью - женщины, худощавые, но с очень развитой грудью и тонкой талией, подчеркивающей пышные, округлые ягодицы. Наблюдая за их образом жизни, я поняла, что причиной тому ежедневные занятия сексом и огромное количество спермы, потребляемое ими. Мужчины - крепкого телосложения с очень крупными членами,  даже в спокойном состоянии. Я заметила, что наибольшие члены имели вожди и старейшины:  
	Я принадлежала молодому вождю, спала в его хижине, всегда находясь под рукой, готовая и безотказная: Мне приходилось просыпаться, чувствуя на себе его тело, автоматически раздвигая ноги, принимая его своим влагалищем, не просыхающим от спермы и слизи. Иногда он подходил к женщинам, с которыми я проводила день, и брал меня прямо при них, поставив на коленки и оперев на локти. Негритянки заботливо поддерживали меня, пока это животное буквально трахало меня, загоняя огромный член глубже и глубже:  
	Постепенно я познавала жизнь племени. Их тотемами были три животных - бык, змея и обезьяна. Эти знаки охраняли племя,  служили отличиями во время стычек племен и выполняли многие другие функции.  
	Я замечала происходящие перемены в своем теле: налилась грудь, животик подтянулся, четко прорисовались мышцы, стали податливыми влагалище и анус: волосы на теле практически отсутствовали. Я часто замечала на себе взгляды негров и шевеление их членов, когда проходила мимо них.  
	Однажды утром мой вождь отвел меня к женщинам и что-то приказал им, указав на меня рукой: Меня освободили от остатков рваной одежды и отвели к знакомому лесному озеру, где рыбки-парикмахеры удалили подросшую растительность на лобке, губках и промежности. Женщины вытерли меня сухими пальмовыми листьями и отвели в хижину, где начали натирать мою посмуглевшую кожу какими-то снадобьями. Тело начало ощущать тепло и пощипывание, приобретая удивительную чувствительность, массаж сделал свое дело и начала постанывать, подставляя под их руки грудь, соски, бедра. Одна из женщин занесла два цилиндра из слоновой кости и ввела их в меня: более толстый (около 5 см в диаметре) - во влагалище и более узкий - в анус. Истекающие отверстия легко пропустили их в возбужденную плоть. Женщины также положили на соски и промежность пасту из какого-то растения, которую получали, пережевывая растения. Меня завернули в бычью шкуру, перевязали ремнями так, что я могла только дышать не шевелясь.  
	При дыхании цилиндры внутри меня двигались, вызывая ощущения близкие к оргазму, и я погрузилась в сладкую дрему.  
	Под вечер я очнулась, чувствуя в теле необычайную легкость и чувствительность. Тело приобрело тонкий специфический аромат,  соски и промежность потемнели от пасты и пахли чем-то волнующе-острым:  
	Пришел вождь и повел меня голую в лес, пройдя около километра через джунгли, мы вышли на площадку, и он уложил меня на низкий настил, привязав меня ремнями, так что я лежала широко раскинув ноги и руки, без всякой возможности пошевелиться: Он освободил меня от цилиндров, закрывавших мои дырочки, и я почувствовала ветерок, проникающий внутрь меня через расширенные отверстия:  
	Вождь удалился, а я осталась лежать беспомощная и доступная, чувствую на себе тысячи взглядов, вслушиваясь в каждый шорох:  Вдруг я услышала слабый шорох и прикосновение к ноге чего-то холодного, скосив глаза я увидела как по моей ноге ползет крупная змея! Вопль ужаса вырвался из меня! Но в змее, в ее движении было что-то завораживающее: а возбужденное тело воспринимало ее движение как тонкую ласку! Тонкий язычок касался моей кожи - бедра, живот, пупочек, складка под грудями и,  наконец, сосок, вызвав глубокий вздох: Змея обшарила сосок язычком и он исчез в ее пасти! Я почувствовала небывалое ощущение, змея обсасывала сосок, возбуждая и при этом пугая! В это время вторая змея повторила путь первой и ее челюсти сомкнулись на напрягшейся виноградине соска, вызвав очередной стон: Соски чувствовали нежные покалывания и пощипывания,  доставляя небывалое наслаждение, мое влагалище наполнилось соками, которые начали стекать по губкам, колечку ануса на землю.  
	
	Следующая змея плотно обвила мое тело на уровне талии, положив голову между грудей, ожидая свое очереди. Прикосновения к коже холодных, движущихся тел вызывало возбуждение, пробуждающее желание, желание заполнения влагалища: очередная змея приблизила голову к моим губкам и, легко скользнув по ним, достигла клитора, который погрузился в ее пасть. Острая волна оргазма накрыла меня, заставив тело изогнуться, а из моей щели хлынула слизь: Я не успела отдышаться, как голова следующей змеи скользнула во влагалище, я оцепенела, боясь потревожить змею и чувствуя движение внутри себя!  
	Тварь медленно вползала, сантиметр за сантиметром исчезая в моем истерзанном влагалище! Уже почти пол-метра поместилось во мне: заполняя и лаская меня! Такого ощущения я не ожидала! Мускулистое тело, извиваясь и двигаясь, дарило не виданное наслаждение! Низ живота вздулся, и через кожу были видны плавные перекатывания колец змеи: Оргазм снова сотряс мое тело, а я уже чувствовала проникновение другого пресмыкающего в зад! Это ощущение было еще тоньше, еще изысканнее! Хорошо растянутый и смазанный анус легко пропускал животное, чувствуя каждое движение, скольжение по кишке и погружение вглубь меня! Я не боялась, все уже смешалось в моей голове, я изнемогала от ласок, от желания, от медленно надвигающихся оргазмов! Змеи терлись друг о друга через узкую перегородку между влагалищем и кишкой, скользя, извиваясь: Эта пытка продолжалась, оргазмы сменяли друг друга: в голове помутилось и я потеряла сознание, обессилив от этих сексуальных пыток:  
	Очнулась я на рассвете, сразу не поняв где я. Постепенно память вернулась ко мне, когда опустив голову я увидела натертые соски, тело покрытое блестящими полосами подсохшей слизи: Меня изнасиловали змеи: !  Через несколько минут я услышала шаги и на поляну вышли три негра. А за ними мой вождь. Они освободили меня от удерживавших ремней и положили на носилки, с одобрением осмотрев мое тело, раздвинув ноги и ягодицы: Их тотемные животные приняли жертву и одобрили ее!  
	Когда меня принесли в племя, один из негров, видимо шаман, татуировал мне на одной из губок змею, пасть которой смыкалась на клиторе:  
	После этого не раз я просыпалась, чувствуя на сосках и клиторе сладкий капкан змеиных челюстей, втайне желая повторения:  
	Кого не оставил равнодушным этот рассказ и кто хотел бы пообщаться о подобном (неважно, парни или девушки) пишите:  griffonia@yandex.ru  