	Категория: Подростки, Наблюдатели, Инцест
	Автор: misscute
	Название: Порноаматоры. Часть 2
	
	
	По дороге в спальну шепотом я спросила у брата: "Ты все им рассказал?" 
	"Да все нормально не переживай" ответил он. "Надеюсь" 
	Как зашли Яшка положил рюкзак на мою кровать - что то тяжелое подумала я.  
	- Так Яша сказал что ты раздешеся для нас и покажес свою вагину - прервал молчание Колян.  
	- Неужели - улыбнулась я - ну теперь, думаю прийдется раз вы такие настойчивые.  
	- Ты не против если мы тебя сфотографируем? - спросил яша 
	- Нет не против, а кому вы собрались мои фотки показывать?  
	- никому так для себя на память, если ты не хочеш... но вообще мы думали начать делать сайт и выложить их туда,  предварительно затерев тебе лицо чтобы тебя никто не узнал. - сказал яша 
	- Ну хорошо фоткайте.  
	Тут мне стало ясно что такого тяжелого в рюкзаке приволок мой брат - здоровый фотоаппарат. Яшка сказал чтобы я сняла трусы,  мальчики уставились как я стеснительно пристпустила шорты, трусики и обнажила мою начисто выбритую киску. Яшка поднес камеру очень близко и клацнул фотыком. Я натянула шорты и трусы обратно и села рядом с братом. После этого Яшка рассказал как я застукала его дрочащим у меня в комнате, как он нюхал втихаря мои трусики и все остальное. В это время Женя достали пиво из рюкзака и мальчики рассказали мне про своих девченок которых они трахали. Мы говорили о порнухе, и делились своими секс фантазиями. Немного захмелев Колян сказал.  
	- давайте сделаем порносайт и попробуем заработать этим денег.  
	- можно поробовать - сама от себя такого не ожидала но ляпнула.  
	- давайте я просто включу камеру поставлю на штатив и буду брать у танюхи интервью как бы изза кадра 
	- можно попробовать - сказала я 
	Я села на стул, пока Женя устанавливал штатив.  
	- и так мотор - скомандовал Жека - Это красотка - таня. Сколько тебе лет?  
	- девятнадцать - выделяя каждую букву ответила я 
	- А кто этот парень? - спросил женя наводя камеру на Яшу 
	- это мой брат 
	- ага твой брат значить. Ты когда нибудь видела его член?  
	Я покраснела 
	- да много раз в детстве нас мыли в ванной вместе, а вчера я видела его член когда застукала его когда он дрочил у меня в комнате моими любимыми трусиками, а потом он их нюхал и лизал. - немного расслабившись сказала я 
	- тебе понравилось то что ты видела?  
	- ДА 
	- хочеш что бы он снова показал тебе свой член прямо сейчас? - скажал женя 
	- не отказалась бы - все еще краснея ответила я 
	- Анука Яша снимай штаны и продемонстрируй сестренке свое достоинство, а то она уже заждалась.  
	Яшка расстегнул штаны стянул медленно вниз, когда он понялул вниз трусы член зацепился за резинку оттянул её и хлопнул ему в живот.  
	- какой у тебя стойкий солдатик - резюмировал женя 
	- спасибо - сказал яша и подошел ко мне поближе.  
	- А ты что думаеш про пенис своего брата? - спросил женя 
	Я улыбнулась и сказала что он очень аппетитный.  
	- Очень хорошо Таня. Почему бы тебе не попробовать на вкус своего братца. Сейчас ты сядеш боком что бы было лучше видно нашим зрителям и возмеш у своего братца в рот.  
	
	От этих слов я еще больше возбудилась Мой рот сам открылся навстречу члену. Я посмотрела в глаза брата и замерла на секунду, потом про себя сказала "была не была" и заглотила почти весь. Сначала медленно а потом немного быстрее я стала сосать у своего брата перед камерой и меня это сильно возбуждало. Через пару минут Яшка вынул своего друга и улыбнулся в камеру.  
	- Очень хорошо Татьяна, очень хоршо - поучительным тоном сказал женя. - что ты по этому поводу думаеш, Колян Колян в это время яросно дрочил а на вместо ответа просто улыбнулся. Женя снова направил камеру на меня.  
	- Так ладно. Думаю наши зрители жаждут увидеть твую пизду теперь. Сними пожалуйста шорты и покажи что у тебя есть.  
	Я сняла шорты вместе с трусами и выставила свою бритую киску перед камерой.  
	- Очень хорошо сейчас мы приблизим немного что бы лучше видеть. - сказал Женя  у меня уже штаны трещат от такого зрелища - сказал женя - поиграй в этим чудом природы для нас 
	Я облизала средний палец и опустила руку к своему клитору потом засунула себе в пизду, пощекотала там немного и вернулась к клитору. Стыд куда то улетучился осталось только желание. Сильное желание кончать, дрочить, в общем ублажать себя любимую.  
	- Очень хорошо - прервал меня женя - теперь мы хотим увидеть кое что другое. Хочеш знать что?  
	- Ну и что же? Поинтересовалась я  
	- Твою попку, а точнее твой анус.  
	-... серьезно?  
	- Да. Встань пожалуйста повернись к нам спиной а голову поверни на камеру и продемонстрируй нам свое анальное сокровище. - сказал Женя и через секунду добавил - Яша помоги сестре полностью раздеться  с превеликим удовольствием - сказал яша и стал стягивать с меня майку и лифчик.  
	- Таня. Теперь ляг на кровать и раздвинь свои ножки как можно шите - влез в разговор дрочащий Коля.  
	- Хорошо - сжалилась я над бедным онанистом 
	Я лягла на кровать раздвинула ноги, потом показала язык на камеру, взяла себя под коленями и подтянула ноги к голове. В результате все мои прелести оказались на первом плане. Женя взял камеру и медленно поднес к моей промежности.  
	- Яша, мне кажется что этот анус надо немедленно вылизать как следует - сказал женя насмотревшись на мою промежность. Яша одобрительно кивнул.  
	- Таня, ты не против если твой брат засунет свой язык тебе в жопу? - спросил Женя.  
	- Я не против - улыбнулась я, в предвкушении приятностей. , и пощекотала пальчиком сморщеную дырочку между ягодиц.  
	Яша встал на колени возле кровати и принялся за работу. Сначала оно просто лизал промежность от очка до клитора, а потом стал проталкивать язык внутрь меня. Это было здорово, я закрыла глаза и полностью отдалась новым захватывающим ощущениям.  
	- Как она на вкус Яша? - поинтересовался Женя 
	- Марожено, луччеее ванильное марожено - оторвавшись сказал Яша и вернулся к моей попке.  
	- А что вкуснее, пизда или жопа?  
	- Не могу определить, ща проверим. - сказал Яша и засунул палец мне в пизду. Подрочил меня им немного а потом облизал 
	- Очень вкусная киска. - и с этими словами стал медленно засовывать палец мне в жопу. Повертел немного, достал, понюхал а потом облизал. Ой мне все в ней нравится но жопа на вкус лучше. - резюмировал Яша.  
	- Я тоже хочу попробовать - вмешалась я.  
	
	Яша еще раз засунула палец мне в жопу, когда полностью засунул, я сжала мышцы и стала как бы выталкивать его палец. Когда палец покинул мой анал, Яша поднес руку к моему лицу. Правой рукой я стала ласкать свой клитор а левой взяла яшу за руку и стала облизывать палец который только что побывал у меня в попе, глядя в камеру. Потом яша стал двумя пальцами растягивать мне анус, а в полученную дырку засунул свой язык и стал им двигать.  
	- Как ощущения, Таня? - спросил Женя.  
	- Лучше чем я ожидала. - нехотя ответила я 
	- Хочеш что бы твой брат выебал тебя в жопу прямо сейчас? - спросил женя поднося камеру к моему лицу 
	- О да - ответила я 
	Мою задницу уже не удовлетворял язык моего брата, её нужно было что то побольше.  
	Яша встал и я опустила ноги на минуту. Женя направил камеру на брата и спросил 
	- ты когда нибудь думал что трахнеш свою сестру в жопу?  
	- Я много дрочил думая об этом - ответил яша. Меня это почему то не удилило.  
	- Мне кажется что твоя сестра готова к ебле в задницу. А мне и всем нашим зрителям не терпится стать свидетелями этого действа так что приступайте. Сказал женя и добавил - я буду говорить вам что делать сначала поднеси свой член к ее дырке и замри так 
	Яша быстро справился с этим заданием 
	теперь МЕДЛЕННО вставляй член ей в жопу 
	Очень нежно он начал растягивать моё очко своим членом. Слюна и смазка сделали свое дело и дополнительного увлажнения не понадобилось. Попка начала раскрываться медленно но уверенно практически без усилий. Сантиметр за сантиметром член мое брата продвигался по моей кишке внутрь, все присутствующие завороженно наблюдали за происходящим. Когда половина пути была пройдена женя сказал:  
	- Остановитсь на секунду, я хочу полюбоваться картиной. Так теперь Таня представь что ты среш и попытайся вытолкнуть содержимое своей кишки 
	- Какие у тебя мышцы в жопе - сказал яша когда я начала выполнять указания Жени.  
	Несколько раз потужившись мне удалось вытолкнуть член своего брата из задницы.  
	- очень хорошо. дай своей сестре пососать - скомандовал Женя, а Яшка рад стараться. Я облизала его член и попыталась как можно глубже заглотить его оглоблю, чуть не подавилась и начала кашлять, от чего мой братец застонал.  
	- Ну ладно. Хватит баловаться. Яша засунь ка свой прекрасный дрын обратно Тане в зад и трахни её как следует. - сказал Женя.  Яша вынул наслюнявленный мной член и приставил к попке. Теперь член входил гораздо легче. Яша начал медленные движения вперед и назад, а я начала постанывать в такт его фрикциям. Темп нарастал и мои стоны слились в крик. Мне стало казаться что меня трахают не членом а раскаленным ломом и все внутри обжигает. О боже как это прекрастно!!! Это продолжалось около двух минут.  
	- БЛЯЯЯЯЯЯДЬ Я кончаюЮЮЮЮЮЮ - закричала я когда засунула два пальца себе в пизду, нашла волшебную точку G и что было сил начала растирать ее.  
	- Я тоже кончаю - присоединился Яша, и начал с бешенной скоростью ебать мою жопу.  
	Я орала благим матом пока оргазм сотрясал мое тело, из пизды рекой потекла жидкость, Яшин хуй стал пульсировать у меня в кишке и через мгновение я почуствовала как потоки теплой спермы растекаются у меня в жопе. Он кончал долго и много, сперма вытекала наружу, а он не останавливался. Когда все закончилось я попросила не вынимать член из жопы какое то время. Меня трясло от оргазма, Яшин член стал уменьшаться и в конце концов выпал из моей разебанной жопы. Вслед за членом потекла сперма, щекоча промежнось.  
	
	- Таня подними ка задницу вверх я хочу снять сперму в твоей разебаной жопе пока она не закрылась.  
	Я была не всилах выполнить указание режисера но Яша как истинный джентельмен помог даме. Закинул мои ноги за уши в результате моя прямая кишка приняла вертикальное положение а очко стало похоже на колодец спермы.  
	- Теперь выталкивай что там у тебя есть - и моя жопа стала издавать булькающие звуки. Я засмеялась. Мне захотелось попробовать на вкус смесь моих жопных ароматов и спермы. Я мокнула палец в свой пылающий и булькющий анус поковырялась там как следует (чуть не поцарапалась) и потом глядя в камеру смачно облизала.  
	- Ну и как оно на вкус - спросил Женя 
	- Очень вкусно - призналась я 
	- Яша у тебя сестра просто похотливая развратная ебаная шлюха!!! - спросил Женя 
	- Это точно! - подтвердил Яша 
	Я улыбнувшись в камеру выдала 
	- Да я ебаная блядь, шлюха, хуесоска, и меня нужно ебать во все бырки как можно чаще!!!  
	От этих слов Женя чуть слюной не подавился 
	- Продолжение следует - резюмировал женя и выключил камеру 
	До возвращения родителей осталвалось меньше чем пол часа поэтому мы бысро оделись, привел себя в порядок. И разошлись по домам, предварительно договорившись о следующей встрече.  
	все вышесказнное - проба пера, так что жду отзывов на мыло или на вебке http://www.maw.ru/?a=20698