	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: popcock
	Название: Элис? Кто такая Элис?
	
	
	Ну, чтобы не интриговать слишком долго, скажу сразу: Элис - самая классная потаскуха, какую мне приходилось ебать. А ещё она была моей первой женщиной. До неё я, конечно, заводил подружек, но до секса с ними довести дело не удавалось. Всё дело в том, что совмещать ухаживание и "уламывание" с отличной учёбой в универе (да ещё и при отсутствии денег) - почти невозможно. 
	Познакомился я с ней по объявлению в Интернете. Когда впервые увидел её страничку - чуть не охуел! На фотке - она, в раскоряку на широченной кровати, мастурбирует. О себе написала только "Мне так хочется... ", и то, в каких именно позах и формах ей хочется. Ей двадцать, она дочка богатых родителей, которые купили ей квартиру. 
	Естественно, что от безделия у неё в голове одна мысль: как бы наебаться до полного истощения. Внешне она стройная, грудь небольшая, волосы светло-рыжие примерно до плеч. Но мне больше всего бросились в глаза её губы: таких чувственных я ещё не видел. 
	Ещё обратил внимание, что у неё пизда маленькая, аккуратная и выбрита начисто. В графе "сексуальный опыт" указала "небольшой". Словом, не тётка, а клад: видать, с первых разов секс распробовала, так теперь не удержишь. Про свои сексуальные пристрастия написала, что она би, любит обычный секс, групповой, куннилингус, минет, 69, и что не отказывает никому. Написал я ей, что давно мечтал встретить такую отвязную женщину, для которой секс - ещё не повод для знакомства. Получил в ответ письмо с её адресом - чуть от радости сердце из груди не выскочило (я всё опасался, что написанное на той страничке - чья-то злая шутка). 
	Встречу назначили на среду, так что у меня ещё было два дня привести себя в полный порядок. Почитал руководства по разным видам секса, и удерживался от дрочки. В назначенный день сполоснулся, зубы почистил, побрызгался одеколоном и напялил свой обычный прикид - джинсы, кроссовки, рубашку и куртку с капюшоном (от вечного владивостокского дождя) . Через час я уже был у её двери. Позвонил в дверь, и когда она спросила: "Кто там?", я ответил: "Чебуреки ждёте? Чебурек пришёл!" и застыл на пороге с идиотско-похабной улыбкой. Когда она открыла, я просто остолбенел: во-первых, в жизни она была ещё красивее, чем на фото. А, во-вторых, никакое фото не в состоянии передать выражение её лица: глаза и улыбка представляли собой потрясающую смесь надменности и похоти. Такое впечатление, что передо мной стояло воплощение какой-то языческой богини секса. "Ну, проходи" - ответила она. Пока я снимал с себя верхнюю одежду, она успела пожаловаться на то, что ей не так-то легко находить себе партнёров: обеспеченные парни, у которых есть доступ в Сеть, редко интересуются ей. 
	В большинстве своём они ревнивые чистоплюи, и боятся поссориться со своими девушками. И что из-за её раскрепощённости они считают её шлюхой, у которой может быть какая-нибудь половая инфекция. Поэтому её основные кандидатуры - это озабоченные дегенераты из неблагополучных семей, вроде меня. Сама она была одета в мини-юбку, обтягивающую футболочку и домашние шлёпанцы. Сели с ней на кровать, выпили какого-то вина. Я стал гладить её правой рукой по бедру, постепенно забираясь всё выше. Она закрыла глаза и наклонила назад голову с лёгкой улыбкой. Наконец я задрал её юбку до пояса. Стали видны её кружевные трусики. Тогда я сильнее повернулся к ней и левой рукой стал ласкать её грудь прямо через одежду. Тогда она вскочила, быстро сбросила с себя юбку. Снова бросилась на кровать, и, ложась, за руки увлекла меня за собой. Руками она стала подтаскивать меня так, что вскоре моя голова оказалась перед её лобком. Я понял, что она хочет начать с куни. "Ну что ж, " думаю, "полизать - это то, что надо". Натянул, перекосил её трусики так, чтобы не мешали. 
	Пальцами оттянул губки в стороны, и прижался ртом к её щёлке. Стал крутить языком по вульве, так, чтобы вскользь задевать клитор. Иногда старался засовывать язык поглубже во влагалище. Она в ответ только всё сильнее сопела, вздыхала и хватала меня руками за голову. Минут через пять она застонала, выгнулась и сдавила меня своими ногами. Меня обдало горячей волной. Я высунул своё мокрое счастливое лицо и стал целовать её бёдра, лобок и живот. Руками я снова стал гладить её грудь. Вспомнив, что она всё еще не полностью раздета, я стал тянуть её футболку вверх. Она помогла мне снять её. Под футболкой оказался бюстгальтер от купальника, без бретелек. Наконец я сорвал с её груди последнюю преграду. Зависнув над ней, я стал лизать её груди, а потом стал сосать и покусывать соски, стараясь уделять им поровну внимания. Она до предела отвернула голову вправо. Я решил, что теперь пора засадить ей. Откинулся назад, схватил её за ноги и крикнул: "Гондон где?" Она простонала: "Подожди" и вскочила на четвереньки лицом ко мне. 
	
	Тут же она потянулась ртом к моему члену. "Бля", думаю, "вот соска - сама хочет сосать больше, чем ебаться". Конечно, я не стал ей мешать. Хотя мой хуй уже показывал "час", я, как ни странно, не кончил (хотя она сосала довольно долго) . Видя такое дело (а, может, она и не собиралась делать так, чтобы я кончал ей в рот?) , она толкнула меня в грудь, так что я лёг на спину. Пошарив на тумбочке, она нащупала упаковку презервативов, распечатала один и надела на мой член. После этого она вскочила на меня верхом. Удивительно - у меня не очень большой член, но её пизда обтягивала его очень туго. Я даже удивился, как она смогла "напялиться" на меня. И тут же она начала ездить на моём члене, наклонившись вперёд. Она двигалась, в основном, вперёд-назад, а не вверх-вниз (видимо, видя до этого, что мой хуй почти "прилип" к животу) . Я хватал и гладил её колени и бёдра, так как это была единственная неподвижная часть тела, до которой я мог дотянуться. Вскоре она начала выть и щипать себя за соски - у неё снова наступал оргазм. Её пизда стала сокращаться, сжимая мой член ещё сильнее. От этого я тоже разрядился в неё, выгибаясь вверх и стараясь насадить её на себя до самого основания. Она слезла с меня и улеглась на бок лицом ко мне, с закрытыми глазами. Я тоже расслабленно опустился на спину. Отдохнув, мы продолжили наши игры. Она ещё несколько раз заставила меня сделать ей куннилингус, после чего я отымел её в "азиатской позе". Часа через три я сказал ей, что мне пора. Мы простились, и она сказала, что я могу приходить к ней в любое время, когда свободен. Само собой, я во всю пользовался этой возможностью. Всё свободное время я проводил у неё. Иногда, примчавшись к ней, я заставал у неё компанию. Тогда мне приходилось ждать под дверью минут пятнадцать, пока кто-нибудь из участников оргии не кончал и не открывал мне дверь. Пару раз я выебал её "бутербродом" вместе с другом. В общем, я встречался с ней года три. Но однажды на мой звонок в её дверь открыла совершенно незнакомая взрослая женщина. Она сказала, что квартира продана, и куда переехала прежняя хозяйка, она не знает. Теперь я завёл себе девушку, но в сексе она и в подмётки не годится Элис. Элис подарила мне высшее наслаждение, и так же внезапно отняла его у меня. Поэтому я до сих пор не знаю, считать ли мою встречу с ней счастьем или несчастьем. 