	Категория: Подростки
	Автор: Cth`uf
	Название: День рождения у сестрёнки. Часть 1
	
	
	У нас был небольшой дом, но не смотря на это к нам часто в гости приезжало очень много родственников и друзей с ночевкой, особенно по праздникам. Как-то раз после очередного дня рождения моей сестрёнки у нас дома остались ночевать её подруги. Анюта сестрёнка, была не намного младше меня. В школе она училась на 2 класса младше, т. е. учитывая что девочки взрослеют раньше мы были сверстниками. Ей исполнялось 17 лет и они так - же активно стали интересоваться парнями, на более серьёзном уровне. Моя сестрёнка была симпатичной, стройной девочкой. Ещё в школе к ней клеилось много парней. Я и сам - бы за ней приударил. У неё была упругая стоячая грудь точёные ножки. Причём она всегда одевалась весьма откровенно. Это было либо очень короткая юбка, которую ей постоянно приходилось стягивать вниз, да ещё и туфли на шпильках она смотрелась обалденно. Ей часто оборачивались мимо проходящие мужчины. А иногда она одевала чуть-чуть прозрачные белые обтягивающие штанишки (бриджи) , сквозь которые можно было видеть её трусики стринги, прекрасно смотревшиеся между двух упругих ягодиц, как - раз в этом она и была на своём день рождении. Выше пояса она одевалась не менее откровенно, и в этот раз она была в полупрозрачном белом топике, который оголял её плоский животик с аккуратным пупочком. Топик был с большим вырезом который тоже обтягивал её две большие для её возраста сиськи. Сквозь сетчатый топик можно было разглядеть её лифчик белоснежного цвета с замысловатыми маленькими узорчиками. Её подруги ни чем особенно не отличались, и в откровенности одежды ни чем не уступали. 
	После непродолжительного застолья родители уехали на машине в гости к тёте - маминой сестре, в соседний город, у которой тоже отмечался день рождения. По пути они меня завезли на дискотеку, а сестрёнка с тремя подружками остались дома. Как они сообщили, они остались смотреть какой-то фильм. 
	Когда я приехал на дискотеку, моих друзей там не оказалось, было ещё рано и я пошёл к другу Толяну. Когда я к нему пришёл, его тоже не было дома. Как мне сообщили, Толик вообще пошёл до меня, что - бы вместе со мной прийти на дискотеку. Я ускорил шаг и хотел было догнать его. По пути я его не встретил. А когда подошёл к своему дому то увидел такую картину: мой друг стоял возле дома, при этом он смотрел в окно и дрочил. 
	Член у него стоял, и вены на нём были вздутые. От возбуждения он даже не заметил как я подошёл. Когда я с ним поздоровался, он не сразу смог свой вздутый член спрятать в ширинку, так - как он сильно торчал, и ни как не хотел сразу влезать на своё место. Я даже засмеялся и спросил, что он тут делает, но не дождался ответа и сам посмотрел в окно. Там в комнате, по телевизору у нас дома, сквозь занавески, отчётливо было видно: показывали, как один парень трахает девчонку, в школьной форме и в белых чулочках, а у неё на лице сидит женщина облизывая указку, у которой из под растрёпанной рубашки и из-под лифчика вываливаются просто огромные сиськи. И девчонка, которую трахают, слизывает у своей учительницы промежность. Её соки прозрачными струйками стекают по уголкам рта девочки. Но стоны которые износились из дома показались мне подозрительными, как будто не из телевизора. Я сам почувствовал, как у меня ниже пояса всё стало наливаться теплом. 
	Но тут я отвлёкся, мне друг стал сбивчиво объяснять что он типа хотел отлить. А до туалета он не добежал. Было ясно, что он гонит, и я этим воспользовался. Сказал ему, чтобы он не трепыхался, а чтоб проставлялся. Мы тут - же сгоняли в ближайший магазинчик за парочкой бутылок алкогольного коктейля. Естественно нам стало любопытно и мы вернулись на то - же место, разглядывать парнуху через окно попивая коктейли. 
	Я догадался, что парнуху смотрит моя сестрёнка со своими подружками. А интересно, что они чувствуют когда смотрят на это, так же возбуждаются и хотят трахнутся? Хотя они, скорей всего, ещё все девственницы и им нельзя. 
	
	Когда мы вернулись то по телеку шло порно, но фильм был другой. Там парень и девушка, судя по всему супружеская пара, так вот они на коленях на пару отсасывали огромный и длинный член здоровенному мужику, который был весь в цепях и курил сигару. А на заднем плане было видно как стоит огромный чёрный джип столкнувшийся с какой - то невзрачной машинкой. Сразу стало ясно, что он их так наказал за аварию. Рядом с этим "шишкой" стояли его два лысых охранника в чёрных костюмах, причём один был негром. У которых тоже были расстегнуты ширинки, и они дрочили. Честно говоря я в первый раз видел как член отсасывает мужик. Но они с тёлкой на пару так старательно его отсасывали, причмокивая и слюнявя его, что я даже почувствовал как у меня встаёт. Краем глаза я увидел, что у моего друга тоже выпирает ширинка. Девушка на экране своими красиво подкрашенными и подведёнными карандашом губками облизывала волосатые яйца и проглатывая оттягивала их. А парень отсасывал член. И мужик грубо насаживал рукой его голову почти на всю длину своего толстого лощеного члена. Один охранник, который чёрный, подошёл сбоку к девушке и грубо мацал её большую грудь, постепенно стягивая её лифчик и другой рукой оголяя её красивый зад. Из под юбки показались чёрные стринги. Он сразу -же полез под трусы. 
	Я подумал, а есть ли у сестры чёрные стринги и как они вообще на ней смотрятся. Да, и что за странные стоны слышны. Теперь я начал различать эти стоны, они как - бы не впопад звучали с происходившим на экране. Я встал на скамейку стоявшую во дворе и чуть не упал с неё. Там, дома, на полу расставив ноги сидели две девушки, у которых под юбкой ничего не было, а было видно их начисто выбритые киски. Одна из них была брюнетка, вся в чёрном: прозрачная кофточка, через неё было видно чёрный лифчик на не больших грудях, высоко задранная юбка, из под которой видно класно смотревшиеся на её длинных ножках чёрные чулочки с кружевами. А другая была кучерявая шатенка в фиолетово- розовой тоже прозрачной блузке, большие выраженные груди обтянутые в белый лифчик, белая короткая юбка и белые носочки. Они поочерёдно передавали друг - другу искусственный член и впихивали их в себя и от этого стонали. На диване сидела моя сестра голая до пояса и ласкала свои упругие груди. Она была сексуальнее всех её подруг. 
	Я не видел голую сестрёнку с садика, а тут такое и всё сразу. У меня член моментально начал напрягаться и просится наружу. На джинсах стал заметен бугорок. Такая спелая оказывается стала у меня сестрёнка и ещё её две подружки дрочащие друг -друга. Стоп, а где третья подружка, не могла - же она уйти, она живёт в другом городе. У меня друг тоже поднялся на скамейку и охуел от такой красоты и возбуждения. Коктейль закончился, и я заметил что, у сестры глаза тоже блестят, скорей всего они выпили для смелости. Уж кого - кого, а сестру я мигом могу "раскусить". 
	Тут мне в голову пришла гениальная мысль. А что если ещё выпить для храбрости, да завалится к ним неожиданно. Ключ от двери у меня свой есть. А потом, под страхом рассказа правды перед родителями, её можно будет шантажировать, и её подружек. И заставлять, например, делать то, чего самому не хочется. 
	Мы с другом пошли к пивному ларьку и обдумывали свой план действий. Взяли сразу целый пакет спиртного. Потом друг подсказал, что нужны доказательства их непристойного поведения. И я его послал, за видеокамерой. Естественно его родители просто так не дадут видеокамеру, надо было стащить. Но он хотел посмотреть, что девчонки творят, и не хотел бежать домой. Но я его прогнал, а то вдруг всё закончится. Сам взял пакет алкоголя и поспешили к дому. 
	Когда я прибежал, девушки подружки лежали в положении 69 и щекотали друг - друга язычками, при этом повизгивали от сладострастия и засовывали уже пальцы друг - дружке в щелки. А моя сестра взяла со стола йогурт и нежно массируя размазывала его по своим грудям. Причём она совсем не обращала внимания на то, что некоторые капли йогурта капают ей прямо на белые брюки и на колени. Пока я наблюдал как небольшой сгусток стекает ей прямо в промежность оставляя мокрый след, я невольно расстегнул ширинку джинсов и достал свой напряженный член. Я начал его массировать и сдавливать, вены на нём набухли, потом я начал дрочить. По телевизору охранники по очереди имели парня и девушку, в рот и в задницу. Затем из девушки сделали "бутерброд", это толстый мужик лёжа под девушкой трахал её в письку, а белый охранник драл её в анус, который к тому времени уже был сильно разработан и имел такой диаметр, что в него могло поместится сразу два члена. Девушка подмахивала и так стонала в один унисон с подружками сестры, которые совсем перестали стеснятся, что их уже отчётливо было слышно и на улице. 
	
	На экране тем временем все начали кончать, у девушки всё лицо было в сперме, при этом она облизывалась и мурлыкала от удовольствия. А тот крутой толстый мужик показал пальцем, и что-то сказал, и парень, муж этой шлюхи, подошёл и начал девушку страстно целовать и слизывать капли спермы. Затем он подошёл к ней сзади и стал вылизывать её анус. Я так сильно был возбуждён что тоже кончил. 
	Не застёгивая ширинку, я пошёл на веранду дома, чтобы найти какую-нибудь тряпку вытереться. Веранда была не закрыта, значит девчонки закрыли только дом. Да, и мой друг что-то потерялся. Когда я зашёл тихонько на веранду, в слегка приглушённом свете ночника, там за ширмой на диване я увидел третью сестринскую подружку. Она сладко спала, в свете ночника над кроватью, очевидно после алкоголя. Она была слегка полновата, от чего у неё были пухленькие аппетитные губки и большие груди. От вновь нахлынувшего возбуждения, не отдавая себе отчёта в действиях, я подошёл и начал свои остатки спермы вытирать об её губы, от чего она приоткрыла свой ротик, и мой член проник ей во внутрь, вновь приняв боевую стойку. Я вставил ей только головку члена, и она стала его во сне сладко посасывать. Потом я сам не заметил как она взяла мой член рукой и стала вставлять его себе в рот оттягивая щеку изнутри. Кода она вытаскивала член и обратно засовывала я услышал как она тихо и невнятно называла какое- то имя, но не моё и шептала, - А так тебе приятно? . Я понял, что она думает что это не я. Но я возбудился и говорил, - Да, вот так, продолжай. Я начал стонать от того как приятно и грубо она делала мне минет. Хлюпающие непристойные звуки исходили, от её слюней, спермы и её шустрого язычка. Я отыскал под одеялом её груди и начал их мять. Она спала в одних трусиках, это были красные кружевные обтягивающие шортики. Я начал ещё раз кончать, но уже прямо ей на лицо, размазывая членом сперму от её губ, по щекам и по подбородку. Я заметил, что она сама начала себе массировать груди и промежность, при этом она вся извивалась. 
	В этот момент с грохотом, спотыкаясь о порог, на веранду ввалился мой коришь, с видео - камерой в руке и с пакетом, в котором позвякивали бутылки. Моя партнёрша очнулась и уставилась большими глазами на него и на меня, очевидно приходя в себя. А ещё через минуту на веранду вылетели с испугом моя сестрёнка, прикрываясь своим сетчатым топиком, вся мокрая от слизи йогурта, и её пышногрудая подружка. Я заметил, что она была уже в принципе одета, но под прозрачной фиолетовой блузкой не было лифчика. Наверно она не успела его одеть. Её две большие сиськи выпирали, а её ареалы со стоячими сосками отчётливо были видны без лифчика. Мой друг тоже уставился на её грудь. Некоторое время мы все стояли молча, и я не двигался, а девчонка которая делала мне минет, всё ещё держалась за мой член. 
	Первая очухалась моя сестрёнка и строгим голосом спросила нас, что это мы тут делаем? Девчонка которая лежала, отбросила меня и забилась на край кровати прикрываясь одеялом. Моя сестра стала выталкивать друга Толика. Я тут сразу очнулся. Алкоголь сказывался на мне, и я заправляясь, сказал нагло девчонкам, что мы их снимали на видео - камеру, и теперь они не отвертятся. Тут вылетела ещё одна - чёрненькая высокая, что-то она долго собиралась. И они втроём нас всё-таки вытолкали на улицу и заперлись. 
	
	Потом было слышно, как не громко они допрашивали свою подружку, которая оставалась на веранде. Сначала они думали, что я её изнасиловал, но девчонка честно призналась, что это произошло само - собой, спонтанно, во сне она перепутала со своим boy - френдом. Затем шли не продолжительные переговоры с нами, они просили, чтобы мы отдали им кассету с записью. Но дело как - раз и в том, что мы ничего не успели записать. Мы их шантажировали, попивая домашнее вино, которое принёс Толик, кстати, из-за чего он и был так долго, он переливал его в бутылки. 
	Далее они пригласили нас в дом, для вымогательства кассеты. Моя сестра уже переоделась по дискотечному: в короткую тёмную с блёстками юбку, клетчатые вызывающие колготки, и туфли на высокой шпильке. В которых она теперь расхаживала строгими шагами по дому - от нервов. Выше у неё была абсолютно прозрачная белая кофточка на молнии, под которыми естественно был виден лифтон. А та, что делала мне минет на веранде, Юля, она была в бело- красной одежде, обтягивающих белых бриджах, из под них торчали боковые лямки стрингов, тоже переоделась. Девчонки превратились в стервозниц, вопя в один голос, требуя от нас кассету. Они наверно думали легко отделаться, и собирались уходить. Мы им предложили вино, и они не отказались. В ходе разговора мы узнали имена друг у друга. 