	Категория: Группа, Измена
	Автор: Ант
	Название: Свадебный грех. Часть 1
	
	
	Ах, столько лет прошло, но как сладко вспомнить. 
	Мне 24 года, день моей свадьбы. Я аппетитная молоденькая невеста. 
	На мне шикарное платье в оборочки, из которого выпирает грудь и полупрозрачная фата. А белье!!! Тонюсенькие кружевные трусики, французский бюзгальтер, старомодный пояс с подвязками и капроновыми чулочками. И Все это - абсолютно белоснежное... 
	-Вот нашел себе сучку, Андрей. Она еще и фату надела! - это тихо ворчат родственники жениха. 
	Зачем так! Да, я давно не невинна, но Андрей меня любит. Верит мне. Пусть его дружки и говорят, что я "слаба на передок" и готова раздвинуть ножки для любого. Но это совсем не так. Я просто очень люблю мужчин и не могу им противостоять. Еще со школы меня прозвали сосунчиком. Но это в прошлом. Да и чего стоит эта показная невинность. 
	Например, моя бывшая одноклассница Шнайдер Ленка. В школе строила из себя целку. Якобы береглась для мужа. Говорят у евреев с этим строго. Зато вся школа, уже тогда, перла ее в зад. Да, да, ... именно: в: жопу! В передок она никому не давала. Чтоб не сбили целку. Девственница!! Зато задние ворота у нее на распашку для всех. И пацаны к ней как мухи на мед липли. Пусть в рот она брала и не так искустно как я. Но, когда ее, РАКОМ: , сразу В РОТ... и В ЗАД. Это что- то!! И в чем же ее невинность? Как говорил одноклассник Валера, "раздуплили ее, почти по полной программе". Откуда я все это знаю? Так ребята мне сами все это, тогда, и показывали. Ну,: в этот самый момент. Специально, гады меня подпоили портвейном и затянули в мужскую раздевалку в спортзале. А там, Ленусика, на матах, в это время, перли одновременно в обе дыры. В зад и в рот. Хоть и темно было, но все видно. Поставили нашу девственницу на маты рачком. Платье с нее не снимали (тогда были такие коричневые школьные платьица) . А просто подол платья закинули ей на спину. А белым передничком от платья завязали ей глаза. Как мне сказал тогда Валерка, это что бы она ничего не видела и ни стеснялась. Но я думаю, мальчики сами тогда ее стеснялись. Потому и глаза ей завязали. Ленка же напротив, БЕССТЫЖЕ РАСКОРЯЧИЛАСЬ, ноги расставила, ЗАД ВЫГНУЛА и подмахивает белой жопой навстречу очередному своему "насильнику". И при этом, смачно сосет член у другого мальчика. Прекрасно ВИДНО и СЛЫШНО, как это ей нравиться. И все ей мало. Мальчишек было не меньше семи. Они наслаждаются по очереди, припадая к Леночке. Вернее к ее открывшимся сладостным источникам. Пацаны думали что, и я пьяная поплыву при виде такой порнухи. Уж тогда бы они и мне вставили в зад. Но я не далась. Моя попка и теперь девственна,: Не люблю я в зад.: Боюсь. 
	А Ленка, кстати вышла таки за своего еврея, но потом разбежались. А было так. Порвал он ей после свадьбы плеву девичью, да и долбил потихонечку в передок. Лене поначалу это было непривычно. Не возбуждало. Уж очень привыкла она и полюбила давать в рот да в заднее дупло. А мужу предложить это стеснялась. Вернее боялась. Если вдруг стать целовать супругу пенис или подставить ему раскрытое заднее дупло, что он подумает? Вначале Ленусик, чтоб угодить любимому, просто имитировала в постели бурный оргазм. Но, капля и камень точит. Со временем, распробовала она и в передок. . Разохотилась, пристрастилась. Словом полюбила мужнин член и срамными губками. 
	Да вот беда. Супруг, как и положено, жарит ее в пизденку. Она подмахивает, раскрывается вся ему навстречу. И тут на тебе. От возбуждения начинает у нее и зад раскрываться. Ненасытная жадная дыра образуется в жопе. Просто черная огромная воронка такая. Супруга мечется, попку прогибает, оттопыривает. У нее в заду нестерпимый зуд и жжение. Хочется, что бы и ТУДА, в эту дырку засунули, что то толстое да подлинее. А супруг ее не понимает. Стала Лена в такие моменты засовывать себе в зад пальцы. Потом предметы разные. А иногда... , вообще стыд. Когда кончала, то зад раскрывается и... В общем, раз простыни запачкала, два, а потом и мужа. Пришлось ей во всем признаться муженьку. Скандал был. Но потом ничего. Помирились. Стала женушка задок готовить перед этим делом. Промывать его, клизмы всякие ставить да все такое. 
	
	Сначала наладилось у них. Ох и наладилось. Супруг хоть и еврей, а пристрастился. Подставила молодая супруга ему в постели свою знаменитую соблазнительную попку. И проник супруг Леночке в "задние врата". Вошел или покрыл, так сказать, попу. И понял... что это сладко, ... прозрел. Ох... . , и сладко... . . там. Супружница жопой крутит, вертит как эквилибрист. То сожмет крепко ягодицы, туго сжимая мужнину ялду, то расслабит. А ягодицы пышные молочно-белые. Дрожат как студень. Розочка ануса алая вся в складочках. Раскрылась и прямо засасывает мужнин хер. А глубины манящие, жадные. Леночка вожделенно дрожит жопой и бедрами, всем телом. Выгибает зад и подмахивает. Подмахивает. Ощутил муженек членом всю бесстыдная сладость содома. Обхватил руками ее полные бедра. И ДОЛБИТ, ДОЛБИТ, ДОЛБИТ. . Как пахарь плугом, вскрывая истосковавшуюся землю. Лена задом крутит, груди свои мнет. 
	Короче, овладев ее попкой, распробовал он и оценил, как сладка Лена сзади. Очень понравилось. Хотя и немного стыдно. Затем стал муженек экспериментировать. Всякие члены резиновые ей в анал совать. А ей все мало, хочется большего. Что бы толще, длиннее, глубже. В два члена, а то и в три. Закончилось все печально. Познакомились они с супружеской парой -свингерами. Вначале все было прекрасно. Как расказывала Ленчик, прелесть ни с чем не сравнимая. Когда прижали тебя мужики с двух сторон да вставили сразу две свои дубины. В переднюю и в заднюю калиточку. Хотя какую калиточку? У нее то сзади огромные ворота. Иногда ей туда сразу два члена в одну дырку сували. Да еще третий резиновый. 
	Но мужик из той пары оказался бисексуал, возьми да и трахни самого Ленкиного мужа в зад. В общем Ленкиному мужу это тоже приглянулось. Понял, кто он есть и развелся с Ленкой. Ушел к голубым. А что ей теперь делать. 
	Сейчас Ленка гостья у меня на свадьбе. 
	Валерка кстати сегодня свидетель. 
	Свидетельницей моя подруга Элионора (я ее зову просто Эля) . В отличие от меня Эля очень скромная девица. А что ей еще с ее то лицом. Нет, ну не так что бы вообще: . Довольно миловидное лицо. Просто крупные и очень грубоватые черты. Большие щеки, приплюснутый нос и узковатые раскосые глаза. Волос черный, аж вороной. Вылитая кореянка. Есть у нее и свои неотразимые прелести. Это конечно ее попка и ножки. Елеонора занималась фигурным катанием. У нее шикарные сильные литые бедра и крепкие мускулистые ягодицы. Как у девчонок из "плей боя". Чего парням еще нужно. Я бы на их месте, кажется не отходила от ее зада. Впрочем она сама комплексует. Если б мне такой задок. 
	У меня же попка мягкая, рыхлая. Впрочем, вся я излишне пушистая и фигуристая как гитара, 95-75-105. Но мужчинам нравлюсь. А вот груди - это мое богатство, шестой размер, медово-сладкие, бело - молочные с твердыми коричневыми сосками. И стоят, как член у молодого парня. Пусть и говорят злые языки, что это не груди а дойки, и оттянули мне их "ебари" во время "порева". Как молодой телке оттягивает вымя доярка. Это неправда. Зато как выпирают мои дыни из под свадебного платья. Все мужчины могут видеть мое богатство. Никакой лифчик их не удержит в плену. У меня очень чувствительные соски, если их нежно теребить пальцами, а еще лучше сосать, я достигаю оргазма без какого либо проникновения. Еще больше люблю, когда влажная горячая головка мужского члена, нежно прикасается к соскам, или пенис двигается между половинок грудей. Он то касается моих губ то возвращается к соскам. Тогда я просто теряю голову. Меня этому научили друзья, они пробудили мою грудь, соски, пробудили во мне женщину. Может и я, когда то, буду чьей то нежной учительницей. Но только вместе с Андрюшей, и если он захочет. Он ведь теперь мой супруг. 
	
	Свадьба между тем шла своим чередом. Как и положено гости уже упились в усмерть и ни на кого не обращали внимания. Кое- кто, уже отправился отдыхать. Торжество происходило в зале отдыха загородного санатория. Всем гостям были отведены для ночевки двух и трех местные номера. Для молодоженов был подготовлен пятиместный люкс. Молодежь танцевала. Вернее целовалась и зажимала друг друга, делая вид что танцует. Я танцевала со свидетелем. Валерка, пользуясь тем, что у мого платья множество складок, нагло лапал меня всюду во время танца. Еще он покусывал мне ушко и нес всякую чушь. Внимания на нас никто не обращал. Краем глаза я видела, что мой жених Андрюша тоже напился и залез под стол. Что он там делает, видно не было. Но я видела, что находится он под столом напротив того места, где сидела Ленка. Так же было видно, что его лицо находится где то возле Ленкиных коленок (или между ними?) . 
	- Светик, ну пошли в спальню. В узком кругу... Окончание твоей незамужней жизни. Помнишь как мы: - шептал мне в ухо Валерка. 
	- Нет Валерка. Это чушь. Что я скажу Андрею? К какому кругу? Как оправдаюсь? Что вы члены моего кружка, что ли? 
	- Как Хорошо сказано. Там... все свои. А что Андрей... , он ведь все знает. Он сам под каждую юбку лезет. Ну в последний раз: - не унимался Валера. 
	Танцуя, мы приблизились к столу, где сидела Ленка. У нее было пунцовое разгоряченное лицо. Я снова прошлась возле Ленки и заметила, как очумел и поплыл ее взгляд, она откинула голову на спинку стула, прогнулась, расставила ноги под столом и слегка постанывала. Что делается у нее между ног, я не могла видеть. Мешала скатерть. Но я явственно поняла, что мой супруг, именно сейчас, на свадьбе, вылизывает этой бесстыжей растраханой сучке манду. 
	Я перестала противиться Валерке, который давно и настойчиво пытался увлечь меня в проходной коридорчик. Я была достаточно пьяна и не очень понимала что происходит. Мы оказались, в какой то комнате. Было темно. Валерка прижался ко мне всем телом, засунув свой язык глубоко мне в рот. У него был очень длинный язык. Я стала его обсасывать. Иногда я пыталась вытолкнуть его язык своим и сомкнуть губы. Но он снова и снова проникал в мои уста. Это напоминало игру, когда мужчина пытается проникнуть в женщину, а она сжимается и не дается. Руки жадно и лихорадочно шарили по моим ягодицам. Пальцы проникали под ткань трусиков и щупали каждый изгиб тела, каждую дырочку, волосок. Низом живота, а иногда и бедрами я чувствовала давление его, так знакомого мне органа. Я расстегнула половинки бюзгалтера и выпустила на волю свои огромные конусы. Валера сразу же взял их в рот и стал сильно высасывать мои соски. Ну вот и Все... я потекла и стала шире расставлять ноги. 
	В этот момент в комнате раздался шум и появился еще кто то. Зажегся свет. 