	Категория: Бисексуалы, Инцест
	Автор: AnOL`чик
	Название: Мой дядя
	
	
	Было это в начале 90-х, мне тогда исполнилось 15 лет. Жили мы одной большой семьей в трех комнатной квартире, я со своими родителями, бабушка с дедом и мой дядя. Звали его Вадим. Ему тогда было около 30 и он был не женат, по какой причине незнаю. Жили мы нормально. Я ходил в школу, засматривался на девчонок, дрочил на порнографические рассказы которые таскал у дяди, вообщем нормально взросление подростка. На тот момент естественно ни кто не проводил со мной бесед на тему секса и я все познавал сам. Мне никто не говорил и не рассказывал о том что есть геи, лесбиянки и что такое инцест. Поэтому у меня небыло общепринятого понятия, что правильно а что нет, фантазии уводили меня далеко, я подсматривал за мамой в душе и с наслаждение онанировал потом, я представлял себя с нашей классной руководительницей (у нее были огромные сиськи) и естественно с девочками из класса. Вообщем готовился во вступление в нормальную половую жизнь. Но потом произошло одно событие благодаря которому я в будущем познал и познаю сейчас все прелести секса, как с женщинами, так и с мужчинами. 
	В детстве когда мне было 8 лет, я сам того не зная получил свой первый гомосексуальный опыт. Каждое лето мы отдыхали у родственников на юге и у меня там был друг Юра. Мы с ним исследовали свои тела и получили первое наслаждение от онанизма, потом мы попытались онанировать друг другу, но нас застал мой отец (правда он ничего не заметил, мы были в темной комнате и под одеялом) и если бы не он это возможно был бы мой первый оргазм с мужчиной. 
	Вообщем благодаря этому я был готов к тому что произошло. Итак по порядку. 
	Начались летние каникулы. Я проснулся в рано, солнце уже вовсю светило в окно, бабушка с дедом были на даче, а родители собирались на работу. У меня был утренний стояк, член стоял, напрягшись, отчего мои трусы вздыбелись, поэтому я стеснялся пойти в туалет, ждал пока родители уйдут. Но ждать еще было минут 40 и я решил попробовать проскочить мимо них. Я выглянул в коридор, мама с папой завтракали на кухне. Я быстро пробежал по коридору мимо комнаты дяди и шмыгнул в туалет. Сделав свое "мокрое" дело, я понял, что стояк был не от того что мне хотелось пописать, мне захотелось подрачить. Я сел на унитаз взял свой стояк в руку и начал онанировать, представляя себя с одной девчонкой из класса, но тут в дверь постучала мать: 
	- Ты чего там засел? Выходи давай сказала она. 
	Я вздрогнул и понял что теперь не смогу сосредоточится. "Блин" подумал я "ну как же не вовремя". 
	- Счас выхожу. 
	Крикнул я ей. 
	Теперь у меня была опять такая же проблема как проскочить обратно не замеченным. Мама пошла в комнату. Я быстро выглянул в приоткрытую дверь, отец на кухне, а мама вроде в большой комнате, я быстро вышел из туалета, но не успел пройти и 5 шагов как услышал, что мама идет обратно, единственный выход для меня было заскочить в комнату моего дяди. Я подумал, что скорей всего он спит, т. к. вчера поздно вернулся со смены. Я приоткрыл его дверь и боком, тихо зашел к нему в комнату. В комнате был полумрак, поэтому я не сразу обратил внимание что происходит. Мой дядя сидел в кресле боком ко мне, абсолютно голый, и держал в руке журнал. Надо сказать, что сложен мой дядя был прекрасно, он отслужил в армии 2 года и поэтому был вполне накачаный мужчина, плюс к этому с красивым лицом. Я зашел так тихо, что он меня даже не заметил, хотя наверно слишком сильно был увлечен разглядыванием картинок. Я застыл, не зная, что дальше делать. 
	Тут я услышал, что мама меня зовет. 
	- Андрей ты где? 
	Тут дядя повернул голову и увидел меня. Мы смотрели друг на друга и молчали. 
	- Андрей. . 
	
	Настойчиво повторила моя мать. 
	Дядя кивнул на дверь. 
	- Да мам, я у Вадима. 
	Сказал я, через дверь. 
	- Хорошо, мы с отцом уходим. 
	- Да. . - растерянно сказал я. 
	Хлопнула входная дверь и мы остались с дядей одни. Дядя сидел даже не пытаясь прикрыться. И с интересом, взглядом, меня изучал. Тут я увидел что его член стоит торчком. Его головка бесстыдно выглядывала из-за поручня кресла. Я стоял и не мог оторвать взгляд от его члена, и тут я почувствовал что волна возбуждения начинает накатывать на меня. До этого я не видел мужского члена в эрегированном состоянии и увиденное меня просто потрясло. Дядя улыбнулся и кивнув на мои оттопыренные трусы сказал: 
	- Что, не спится? 
	Я хотел ему ответить но в горле пересохло и я просто кивнул. 
	- Хочешь посмотреть? сказал он, протягивая мне журнал. 
	- А можно? 
	- Конечно можно. Да ты не стесняйся. Садись на диван. 
	Сказал дядя почему-то внезапно севшим голосом. Он облизнул губы, встал с кресла и сам пересел на диван. Я тоже подошел и сел рядом. Он дал мне журнал. Я открыл его и стал смотреть. Такого журнала я еще не видел. Там были фотографии, на них мужики трахали теток в разных позах. Я сидел рядом с дядей и во все глаза пялился на фотки, мой член подрагивал от напряжения, трусы стали совсем мокрые. Он держал в руках журнал и медленно переворачивал страницы. Тут он переложил журнал в одну руку, а другой взялся за свой член и начал гладить и мять его. Это зрелище заинтересовало меня гораздо больше чем журнал и мой взгляд помимо моей воли направился на его член. 
	- Если хочешь то ты можешь снять трусы. 
	Вдруг сказал Вадим низким голосом. Я поднял глаза и встретился с ним глазами. Его дыхание было прерывистым и он облизнул губы. Я немного поколебался, но возбуждение мое было так велико что я был просто не в силах противиться этой просьбе. Я встал напротив дяди и только хотел стянуть трусы, но тут он остановил меня рукой и сказал
	- Давай я сам это сделаю. 
	И с этими словами, отложив журнал, обоими руками медленно стащил с меня трусы, обнажив мой стоящий член. Мы были совершенно голые. Он провел рукой по моему телу, от груди до лобка, но до члена не дотронулся. Это прикосновение вызвало во мне целую бурю эмоций, у меня в голове пронеслись одновременно множество мыслей, я уже настолько перевозбудился что готов был брызнуть спермой от одного его прикосновения к моему члены. Он смотрел на меня и не говорил не слова. Наконец он улыбнулся и сказал
	- Хочешь порнуху посмотреть? 
	Я сглотнул слюну. 
	- Да, хочу. 
	Дядя встал, достал из ящика стола кассету и вставил ее в видик. Включил телевизор и нажал плей. И тут началось нечто. На экране молодой парень сосал у парня. От этого зрелища я окончательно престал соображать. Я взял свой член и начал дрочить содрогаясь от удовольствия. Я кончил через несколько секунд, я брызнул такой струей спермы, что она попала на живот дяди, который сидел от меня буквально в нескольких десятках сантиметров. Я обессилив сел рядом с ним на диван. Возбуждение почему-то не проходило. Дядя сидел рядом и смотрел на меня, 
	- Ну как, понравилось? 
	Спросил он. 
	- Да, очень. 
	Тяжело дыша, ответил я. 
	Он посмотрел на мой ослабший член и вдруг положил на него руку, я сидел не двигаясь и чувствовал что это прикосновение заставляет мой член напрягаться. Дядя начал медленно гладить мой член и мои яйца, он легонько массировал область моей промежности чуть ниже яиц. Мой член от этих ласк снова встал. Он обнял меня одной рукой, а другой взяв мой член тремя пальцами начал его профессионально дрочить. Я закрыл глаза от кайфа. Еще чуть и я кончу!! Вдруг он остановился. Я открыл глаза. 
	
	- Встань на колени
	Вдруг приказал он
	Я удивленно посмотрел на него, а он легонько меня подтолкнул меня на пол. Я встал на колени между его ног. Его здоровый хуй стоял с 30 сантиметрах от моего лица. Он был весь влажным, я чувствовал исходивший от него незнакомый, но очень возбуждающий пряный аромат. Я приблизился к его члену. 
	- Поцелуй его
	Сказал Вадим
	Рукой я обхватил его член у основания и дотронулся до него губами. Потом робко поцеловал его, когда я отодвинулся, от моих губ к члену тянулась тоненькая "ниточка" смазки. Его хуй был влажный. Он пульсировал в моей руке. 
	- Сделай мне тоже самое, 
	И дядя указал на телевизор. Там тот парень продолжал сосать член у другого парня. Я высунул язык и провел по влажной головке, дядя застонал. Тут дядя не выдержал и обхватил одной рукой меня за шею с силой вошел своим членом в мой открытый рот и стал меня ебать в рот. Я сначала испугался, но через некоторое время освоился и стал сам пытаться заглатывать его член поглубже. Ощущать во рту мужской член было потрясающе. Я бросил взгляд на дядю, он полулежал, откинув голову назад, глаза его были закрыты, а рот приоткрыт. Он отпустил меня и я уже сам самостоятельно стал сосать ему член, я обхватил губами головку и медленно, равномерно двигал ртом вверх и вниз по стволу члена, у дяди был большой член поэтому я заглатывал его всего лишь до половины, но и этого хватило. Вдруг дядя громко застонал, и я почувствовал как его член напрягся и мне в рот буквально выстрелила горячая жидкость. 
	- Проглоти ее всю
	Вдруг сказал дядя
	Я подчинился, на вкус это была какая-то пряная и густая жидкость, я стал глотать ее, а он кончал таким потоком что у меня уже был полный рот его спермы. Наконец этот поток иссяк, но я продолжать медленно сосать и облизывать его член. Через некоторое время я почувствовал как член обмяк. Я прекратил его ласкать, встал и сел на диван рядом с дядей, полностью опустошенный, в голове у меня крутилось столько мыслей. Я вдруг подумал что все это не правильно и не надо было этого делать. Но дядя обнял меня и стал гладить. 
	- Ну как тебе? 
	Тут он увидел что я весь в смятении и решил меня ободрить. 
	- Не переживай все нормально. Если уж у тебя к этому склонность так лучше со мной чем с кем нибуть другим. 
	Сказал Вадим
	Я посмотрел на него и ничего не сказал. Для меня начался новый этап в моей жизни. Я твердо пообещал себе, что никогда не буду об этом сожалеть, а свои обещания я держать умею. Вообщем мы стали с ним настолько близки, что родители даже удивлялись, с чего это я стал проводить столько времени с моим дядей. Но мне было наплевать. Мы проводили много времени за нашими играми и я многому научился, но дядя не давал мне зацикливаться на этом, позже он приглашал своих подруг, которые были конечно старше меня, но не прочь были потрахаться. Вообщем к 17 годам я уже познакомился с девочкой и стал с ней встречаться. Сейчас я стараюсь получать максимум удовольствия от жизни. Но вместе с тем сладкие воспоминания часто заставляют мой член напрягаться, а сердце учащенно биться. С дядей было много всего, но об этом расскажу позже. . 
	
	
	Продолжение следует: 