	Категория: Группа, Измена
	Автор: Ант
	Название: Свадебный грех. Часть 2
	
	
	- Ах ты, гад. Мы же ее все хотим. Тебя что просили сделать? 
	Это был Жора Самченко, один из моих первых сексуальных учителей. Он тоже был на свадьбе, но потом куда то запропастился. Жорик оторвал от меня Валеру и стал меня куда то тянуть. Валера стал помогать Жоре в моем перемещении и крепко взял меня под руки. Я уже ничего не соображала. Меня вели, куда то по лестнице, в приспущенном платье, с полностью расстегнутым корсетом и болтающимися огромными цицками. Подол платья мне забросили на плечо. Кружевные трусики, полностью мокрые были спущены до колен и мешали мне двигаться. Если бы парни меня не держали крепко под руки, я бы запуталась в трусах и упала. Я представила, как смотрюсь со стороны, и это меня дополнительно возбудило. Полный сладостный разврат. Невеста с задранным подолом белоснежного платья. Трусы спущены. Густой мохнатый треугольник развратно чернеет на фоне белого пояса и белых чулочек. Голые набухшие груди свисают и колыхаются при каждом движении. На голове фата. А два пьяных мужика, куда то ее вожделенно тянут. О-о-о: , это просто прелесть. 
	Меня завели, вернее, затянули на третий этаж. Тут я поняла, что мы идем в тот самый пятиместный люкс для молодоженов. Но где они взяли ключ? Неужто,: Андрей. Да видно Андрей и дал. Вот так. Жених в курсе, что его невесту будет хором натягивать на кукан группа друзей. Вхождение в семейную жизнь так сказать. Торжественная сдача в эксплуатацию. 
	Меня буквально внесли в номер. В комнате находились мои старые знакомые Антон и Саша, а так же еще один незнакомый мне парень. Ничего себе "в узком кругу". Но для меня это было не ново. Первым делом мне дали огромный фужер шампанского. Вся компания так же выпила со мной. В номере играла легкая музыка, благодаря чему в соседних номерах нас не могли слышать. Жорик жеманно встал на одно колено, приглашая меня на танец. Забыв, что я почти совсем голая, я сделала реверанс и согласилась. И началось... Танцевали мы втроем. Спереди ко мне плотно прижался Жорик, который крепко обхватил руками мой голый зад. При этом Жорик целовал мое лицо и шею, покусывал мочки ушей и губы. А сзади ко мне прилип Валера, который так же обнял меня, но, уже за... низ обнаженного живота. Таким "паровозиком" мы и танцевали. Валера целовал мой затылок. Оба моих партнера, каким то образом, успели поснимать брюки. Жорик был в трусах, а Валерка успел снять и трусы. Поэтому, я ощущала спереди животом прикосновения набухшего члена Жоры, а сзади чувствовала попой горячий голый пенис Валеры. Жора уже засунул два пальца со стороны зада в мою срамную дырочку и делал там вращательные движения. Валерка пытался вставить туда же и свой горячий стержень. При этом Валера все сильнее тянул меня к себе за бедра. Получалось, что пальцы Жорика открывают во мне путь толстому члену его друга. И вот уже Валера засунул в меня свой член. 
	Какое то время я чувствовала в себе одновременно и пальцы и пенис моих партнеров. Затем Валерин член полностью заполнил меня. Мне пришлось наклониться, вперед выгнув попу. Мое лицо и груди оказались на уровне Жориного члена. Естественно Жора взял меня за голову, и надавливая слегка на затылок притянул мои губы к своему трепещищуму горячему дружку. Огромный, ярко-красный хуй уперся мне прямо в губы. Он выглядел как большой распустившийся бутон. Но был покрыт мокрой липкой жидкостью, которая имела резкий запах. Что должна делать порядочная невеста в этой ситуации. Видимо кричать и вырываться. Я сделала губы дудочкой, даже не знаю зачем, может, что бы закричать. Но хуй был такой большой и красивый, его мужская сила настолько притягательна, что немыслимо было противиться. Он уперся мне в уста и как бы стучался в них, слегка смочив своей замечательной смазкай. В это же время, сзади, меня грубо и неистово долбил Валерка. Мои нижние губы податливо и бесстыдно полностью раскрылись для него. Я вся истекала, обильно источая из вагины свои пахучие соки. 
	
	Я еще больше прогнулась и стала на коленки. Валера сразу же оседлал мой задок. Как наездник кобылку. Мощными толчками, он глубоко протыкал меня сзади. С каждым толчком Валеры сзади, в мои накрашенные губки упирался влажный Жорин член. При этом, Валера обхватил и нежно теребил пальцами мои набухшие сосочки. Груди от возбуждения разбухли и налились, превратившись в огромное вымя жадной самки. 
	
	Жора положил мне на затылок руки и стал нежно, но настойчиво надавливать головкой члена на мои губки Тогда я наконец разомкнула губы и приняла в рот влажный трепещущий от напряжения Жоркин хуй. Теперь они работали в унисон. Я была проткнута двумя огромными жадными жывыми стержнями, которые синхронно двигались в моих глубинах. Жорик держал меня руками за волосы и мощно трахал мой рот. Он все убыстрял движения. Казалось что это уже не рот, а дырка для траханья. Периодически он засовывал член полностью, доставая до самых глубин горла. В эти минуты, что бы не задохнуться, мне приходилось удерживать его. 
	Внезапно в комнате раздались еще, какие то крики. Краем глаза я заметила мелькание тел. Тащили какую то девицу. 
	- Давай сюда свидетельницу!! -это был голос Антона. 
	О боже, неужели они затащилю сюда Элю. Мне стало ужастно от этой мысли. Она сможет видеть, как я сосу и как меня натягивают по кругу. Нет. Я попыталась встать, но не могла слезть с Валеркиного члена. 
	- Уберите ее!!!: Я так не могу. 
	- Нет... Нет - смеялся Саша - Она свидетельница и должна все видеть. Все. И даже участвовать. 
	Я увидела, что Эля была уже сильно пьяна. А Саша находясь за ее спиной, крепко держал ее обхватив руками. Выражение лица Эли было, какое то странное. Неужели: ? Да. Присмотревшись, я поняла, что Саша не просто ее держит. Он ею уже овладел сзади, надев на свой член. О-о-о,: член у него был знаменитый, это я помнила хорошо. Когда он сажал любую женщину или девицу на свой огромный сук, та совсем теряла волю и становилась податливым и безвольным исполнителем его любых желаний. Как то в школе он засунул молодой училке. Так пока она была на его члене, они сволочи, всем класом ей в рот давали. И она у всех безропотно взяла. 
	
	Эля только касалась ногами пола, вися на Сашкином члене. Увидев меня, она попыталась, что - то сказать. Но Саша сделал в ее недрах пару сильных толчков членом и Эля, закатив глаза и приоткрыв рот, стало громко стонать. Саша, не вынимая, положил Элю на спину. Он ухитрился провернуть ее как пропеллер. Прямо не снимая со своей ялды. Эля пыталась, что то кричать. Но ее никто не стал слушать, а положили на кровать. Ребята тут же подняли меня на руки, поднесли и поставили раком прямо над лежащей Элей. Меня просто раскорячили над ней как лягушку. Лицо мое находилось над Элиным лобком и упиралось в Сашкин живот. Я вынуждена была лицезреть, как двигается в Элиной дыре огромный Сашин шкворень. Мой же зад расположился прямо над Элкиным личиком. И Эле приходилось смотреть в мои мокрые набухшие срамные губы и анальную дырочку. Влага из меня капала прямо на ее лицо. Затем, кто-то из ребят мне вставил. Кто я не видела. Зато это хорошо видела Эля. . Кажется первым мною овладел Валера. Он совершал мощные толчки, держа крепко меня за бедра. Яйцами он касался личика свидетельницы, терся об ее губы и подбородок. Периодически Валера вынимал из меня член и засовывал его свидетельнице в рот. Эля не противилась, а безропотно вначале, затем жадно обсасывала Валеру. Когда Валера задрожал от возбуждения. Вынул член из меня и кончил прямо Эле на лицо, залив ее горячей спермой. И тут началось... . . Ребята по очереди стали пристраиваться сзади и натягивать меня. За Валерой, меня взял Жора, после него Антон. И так по кругу. Кончали все в ротик Эли. Ах, как это сладостно. Видел бы молодой муж как хором ебут его супругу. 
	Я бесстыдно стонала и подбадривала моих "насильников". 
	- Еще, еще,: ... глубже... Да. . да. 
	Достигнув оргазма, я стала действовать еще бесстыдней. Кто- то из ребят притянул Эллино лицо к моей, раздолбанной хлюпающей дырке. Невероятно: но Эля стала послушно ее вылизывать. Ох, как мне стало сладко. Я расслабилась и легла низом живота, своей раскрытой воронкой прямо на лицо подруги. Эля еще быстрее заработала язычком. Она слизывала и высасывала мои пахучие соки. Я ощутила низом живота как подружке нравиться меня сосать. Все ее тело дрожало от возбуждения. Это было божественно бесстыдно. Я продолжала кончать на ее лицо. 
	
	Наконец Саша вынул свой огромный член из пизды свидетельницы, и взяв меня руками за скулы, стал совать его мне в рот. Член, хоть и был скользким, но из -за размера в рот не влезал. Тогда Саша, грубо и уверенно взял меня за уши и просто надел на член мои губы. Сделав пару толчков, он вышел из моих уст. Но только для того, что бы придавить мои губы к раскрытой Элиной дырке. Меня это завело. Я послушно и даже с радостью стала ее вылизывать. Саша терся своим мокрым огромным пенисом поочередно об мое лицо и Эллину промежность. 
	Остальные ребята, сгрудились возле моего зада, наблюдали за происходящим, ощупывали меня и возбужденно сопели. Я чувствовала на себе целый клубок их рук и других частей тела. Вытянув назад обе руки, я стала делать ладонями характерные движения, сжимая и разжимая их. Поняв, мальчики помогли мне и направили пальцы моих рук на свои отвердевшие члены. Я не глядя, обхватили каждой ладонью по молодому члену и стала их мастурбировать. 
	- Давайте собьем невесте целочку сзади - это был голос Жоры. 
	Интересно, что они еще придумали, пронеслось в моей голове. И тут я почувствовала, как Жора стал совать свой разбухший хер прямо в мою девственную попку. Я отпустила члены мальчиков и попыталась вырваться, сжав ягодицы. Но слезть с Эли мне не удалось. Ребята радостно помогали Жоре, крепко держа меня за бедра и зад. Тогда я стала кричать, вилять и крутить задом. Но, ... . этим я только помогла проникновению. С каждым моим движением член проникал все глубже. А мои крики, наоборот возбуждали насильников. Молот, на который натягивали мой зад, становился от этих криков только больше и тверже. Мальчики, дрожа от нетерпения в ожидании своей очереди, как могли, помогали Жоре. Раздвигали мне ноги и ягодицы. Засовывали пальцы во влагалище. В это же время, снизу, меня жадно вылизывала Эля. Поняв, что сопротивляться бессмысленно, я решила попробовать насладиться происходящим и расслабила зад. Я взялась руками за ягодицы и постаралась раздвинуть их пошире, что бы совсем раскрыться. Жорин застонал и его член полностью утонул в моем анусе. Ощущение для меня было ново. Но в сочетании с длинным язычком Эллы было очень приятно. Сначала неуверенно, потом сильнее, я стала двигать задом навстречу Жоре. 
	- Ооо... , ей нравиться, ... . она уже подмахивает жопой. - 
	Жора усилил движения, стуча своими большими яйцами по моим нижним губкам. 
	Но ему даже не дали кончить. Ребята с шумом оттащили его от моей пробитой попки. 
	- Все ведь хотят насладиться задом невесты и стали. 
	И начал ся хоровод 