	Категория: Пушистики
	Автор: Bazil
	Название: Утиные истории
	
	
	В большом холле первого этажа раздался звонок
	- Ребята, скорей спускайтесь сюда! - послышался голос Скруджа МакДака, - Заходите, пожалуйста. 
	Стук открываемой и закрываемой двери. 
	- Сейчас, дядюшка Скрудж! - громко крикнул Дилли, и тут же шепотом произнес, - Ну, ты чего там возишься, Вилли?
	Дилли и Билли стояли в ванной комнате и смотрели на задернутую занавеску перед душем. Оттуда уже десять минут доносились стоны, плач, и приглушенные всхлипы. Вилли трахал Поночку. Сейчас он как раз поставил ее в нужную позицию. Она стояла абсолютно голая спиной к нему, выпятив попку и опершись руками о стену. Вилли с удовольствием смотрел на бледно-алую щелочку и коричневый глазочек ее попки, хорошо видные на фоне коротких мягких перышек. Его член уже давно возбудился, и сейчас торчал красной палочкой семи сантиметров в длину. На киску Поночки он не обратил особого внимания. Его привлекала ее попка. Дональд еще несколько лет назад научил своих ребят играть в "паровозик" , чем они с удовольствием и занимались. Вилли воткнул свой палец в дырочку. Поночка задрожала. Он начал быстро двигать им внутри, затем добавил к нему второй палец. Поночка не смогла сдержать стон. Ее киска быстро краснела, набухала, но Вилли не обратил на это никакого внимания. Наконец он вытащил свои пальцы из попки Поночки. Затем он сложил три из них в кучку, смочил слюной, и начал быстро насиловать ими Поночку. Поночка сопровождала их движения короткими стонами. Наконец Вилли отодвинулся в сторону. Перед ним была уже хорошо развороченный, медленно закрывающийся анус молодой уточки, и ярко-красные, покрытые чем-то прозрачным, губки влагалища. Вилли приставил к колечку сфинктера свой член и принялся медленно вводить его, наслаждаясь неповторимыми ощущениями. А что ему оставалось делать? Всегда застенчивую Поночку как будто подменили в последние недели. Конечно, братья давным-давно просверлили дырки в стенах ее спальни, и в ванне. Но в последнее время они то и дело находили разбросанные по дому кружевные белые трусики, заставали Поночку переодевающейся в гостиной. Раньше перед сном она переодевалась в скромную-прескромную ночную рубашку до пола, а теперь спала голой. Да еще долго вертелась перед зеркалом. Вилли ввел до конца свой член, подождал несколько секунд, и начал совершать движения попкой, то почти выходя из нее, то погружаясь до предела. 
	У Поночки подкосились ноги, и она начала опускаться на пол, но Вилли ухватил ее за бедра и продолжал насиловать. Наконец он почувствовал, что не может больше сдерживаться, и кончил. Поночка, вся дрожа, поднялась с колен, глядя испуганными глазами ан его обмякшую палочку. Вилли быстро вытерся и вышел к друзьям. 
	- Ну, как? - спросил Дилли. 
	- Нормально, - ответил тот, и они все, выйдя из ванной, скатились по широкой лестнице на первый этаж. 
	И тут их словно хватил паралич. 
	- Ребята, - начал Скрудж, даже не обернувшись к ним, - познакомьтесь с мисс Лидвэйн. Пока миссис Клювдия в отпуске, она будет вашей няней. 
	Но взгляды его племянников и так были прикованы к гостье. Потому что на ней, кроме маленького белого кружевного передника, больше ничего не было! Стройные длинные ноги плавно переходили в широкие бедра, и маленькую спортивную попку. Далее начиналась узкая талия, подтянутый живот и два потрясающих полушария грудей, покрытых нежными перыш-ками и вызывающе торчащими темно-кремовыми точками сосков, венчала это сооружение самая прелестная головка с карими глазами и изящным клювиком. Члены утят выскочили из маленьких кармашков, и буквально разрывались от прилившей крови. Скрудж тем временем продолжал, как ни в чем не бывало, смотреть на нее. 
	- Я сейчас уезжаю в банк, меня не будет до ужина, и будем считать, что у юной мисс сегодня первый рабочий день, - он довольно хихикнул. - Сегодня у вас испытательный срок, и жалованье за этот день составит только 50%. 
	
	- Очень хорошо, мистер МакДак. Я уверена, что мы хорошо поладим с вашими мальчиками, - она призывно улыбнулась. Дилли, Вилли и Билли едва не потеряли сознание. - Езжайте, и будьте спокойны. 
	Скрудж еще раз пожал ей руку и вышел за дверь. 
	Девушка огляделась вокруг, еще раз улыбнулась ребятам, будто не замечая их возбуждения, и произнесла: 
	- Я думаю, мне надо немного прибраться. 
	Пройдя сквозь расступившихся ребят, она поднялась по лестнице, плавно покачивая попкой, и скрылась в комнате. Утята, переглянувшись, бегом бросились за ней. 
	Через час на пустынной улице громыхнул гром, среди ясного неба сверкнула молния, и в облаке серного дыма около дверей особняка Скруджа возникла собственной персоной Магика де Гипнос. Она положила руки на массивную дверь, произнесла короткое заклинание, и замок с треском сломался. Она вошла в дом, поднялась на второй этаж, и вошла в комнату. Там трое голых утят трахали пустое пространство. Вилли и Дилли, один лежа, второй, стоя над ним, синхронно двигали своими членами. Билли стоял к ним лицом, и на его лице блуждала счастливая улыбка. Усилием воли Магика сделала для себя видимой собственную иллюзию. "Домработница" стояла на коленях, упершись руками в пол. Все ее сладкие дырочки были заняты. Дилли и Вилли получили в свое распоряжение киску и попку, а Билли получал самый прекрасный в своей жизни минет. Фантом, прикрыв глаза, водила своим клювом по его палочке. Судя по обли-тому спермой полу, они уже кончили по несколько раз, но конца этой пытки для них не предвиделось. Магика в первый раз за все время улыбнулась. Фантом Поночки тоже получился пре-восходно. Нелегко придется Поночке, когда она вернется вместе со своей бабушкой! Этот план был не из легких для исполнения, но он стоил того. Она открыла шкаф и, беспрепятственно, достала оттуда очередную драгоценную вещицу - безусловно, необходимую для безграничной власти над миром. 
	P. S. После двухнедельных приключений на земле, под водой и в воздухе, Скрудж и компания изловила таки Магику и вернула украденную вещь. По личной просьбе племянников, Зигзаг так отодрал Магику во все дырочки, что она зареклась на будущее осуществлять планы с эротическим уклоном. 