	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Liza
	Название: Этим летом
	
	
	Сейчас мне 28 лет, но переодеваться в женщину я начал где-то с 16. Сначала просто примерял мамины вещи, потом обзавелся своими шмотками. Одевался и крутился перед зеркалом. Дрочил, смотря на своё отражение. Позже захотелось более острых ощущений. Где-то в лет 20 одевшись, первый раз, вышел на улицу. Хочу сказать, что когда я переодевался, красился, выглядел очень даже классно. Всё так и продолжалось когда часто, когда раз несколько месяцев я одевался в корсет с подвязками, чулки, туфли, короткую юбку кофту парик и выходил на улицу. Всегда старался делать это, когда стемнеет, и далеко от дома не уходил. Прогулявшись чуть, садился на скамейку стоящую в тени и не заметно дрочил, смотря на проходящих молодых девчонок и парней. Я думал, что это так и будет продолжаться, хотя в фантазиях было огромное желание, чтобы меня трахнули как последнюю шлюху. И вот летом в этом году в один прекрасный теплый вечер я как обычно приоделся, вышел прогуляться. На мне было одето боди с!  поддержкой груди, но снизу лишь слегла доходившее до пупка, и с подтяжками для чулок. Черные чулки кружевные трусики. Красные туфли и такого же цвета водолазка. Прямая темно-серая юбка выше колен, рыжего цвета парик и в руках черная лакированная сумочка. Как обычно я прошелся (лась) вокруг дома и так как возбуждение начало нарастать решил (а) отправиться на свою любимую скамейку в соседний двор. Она так удачно была расположена. В тени больших кустов. Свет уличных фонарей почти не проникал сквозь них. Зато с неё просматривался весь двор. Так как время было уже позднее, там вряд ли кто мог быть. Только я присел (а) и собрался (ась) получить удовольствие как неожиданно появились два высоких парня лет по 30 может чуть больше и с вопросом девушка а что так поздно и одна да ещё в таком темном месте. Я всегда до этого проигрывал (а) такую ситуацию, думал (а) найду что сказать. Ну, типа парня жду или ещё чего. Убегу вконец прочего. Но язык словно парализовало, зато мой и так возбужденн!  ый член просто начал вырываться из узких трусиков. Я сидел (а) !  зажав член между ног и молчал (а) . Ну, вот и догулялся, вертелись мысли. Ребята тем временим сели по оби стороны от меня. Один сразу положил руку мне на плечо, а другой на коленку.  
	-Ты что немая. Спросил один.  
	Я как старался взять голос выше выдавил из себя: - нет 
	- Не бойся, не тронем. Сказал другой.  
	Встать и уйти я не мог (а) . мой член вылез из трусиков и если бы я встал (а) через юбку это стало бы видно.  
	-Не стоит девушке так поздно одной гулять. - сказал другой.  
	И тут я сам (а) не знаю почему ляпнул (а) - Я не совсем девушка.  
	В смысле? Спросил тот, у которого рука лежала на моём плече.  
	А я кажется всё понял! Ответил тот который держал руку на моей коленке, и с этими словами ловко сунул руку мне под юбку.  
	Я так и думал! - сказал он, напоровшись на мой возбуждённый член.  
	-О, да она очень хочет, прям, течёт вся уже. Он встал передо мной, так что его ширинка оказалась прямо перед моим ртом. Расстегнул джинсы и достал довольно приличных размеров член. - Давай девочка поработай. Сказал он. Вот моя мечта сбывается, подумал (а) я и нежно взял (а) его орган в рот. Он застонал, рукой взял мою голову за затылок и стал буквально насаживать мой рот себе на член. Второй парень тоже всё понял. Он спустил свои штаны до колен и сел на скамейку рядом со мной. Иди на мой красавица- сказал он. Я понял (а) что от меня хотят, и это еще больше возбудило меня. Голова не соображала вообще. Я встал (а) выпустив член первого из своего рта. В сумке у меня всегда был крем, так как я частенько баловался искусственным членом дома. Я достал (а) крем дал (а) тому что сидел на скамейке, а сам (а) приподняв юбку снял (а) трусики. Парень что сидел на скамейке густо намазал свой член кремом. Стоял у него он отлично и был немного меньше чем у первого. Я повернулся спиной и расставив ноги стал (а) медленно насаживаться попой на его член. Вошел он довольно легко так как был немного меньше или такой же как и мой искусственный друг с которым я развлекался.  
	
	Когда я полностью сел (а) на него второй парень подошел и слегка нагнув меня опять всунул мне в рот. Я начал (а) медленно двигаться попой на одном одновременно посасывая член у другого. Я был (а) на вершине блаженства. Столько мечтал (а) что бы меня вот так как шлюху имели сразу двое мужиков. Кончили они почто одновременно, заполняя мою попу и ротик теплой спермой. От этого я сам (а) кончила даже не разу не дотронувшись до своего члена. Потом мы познакомились. Их звали Юра и Саша. Давай, мы тебя проводим, предложили они. Ты классная "девочка". Давай ещё встретимся. Я пообещал (а) что обязательно и почти бегом помчался домой.  