	Категория: Случай
	Автор: cocktail
	Название: Маленькие истории
	
	
	Приключения в отпуске
	
	Это история произошла со мной в отпуске когда я ездил домой.  
	Все было как обычно я пришел к другу и мы с ним выпили бутылочку. Пришла его  сестра Оксана симпатичная девчонка, она мне очень нравилась. Серега пошел на кухню чтобы принести чего-нибудь закусить и в друг Оксана поднимается подходит ко мне и страстно целует в губы. Я даже растерялся от такого поворота событий.  
	Не много еще по болтали и я пошел домой и по пути все думал о поцелуи. Так продолжалось не сколько дней. И в один прекрасный день она мне позвонила и пригласила меня прогуляться по городу. И когда мы с ней подошли к палисаднику и присели на одну из лавочек в кустах. Она расстегнула штаны и взяла мой ещё не стоячий член в рот. Член быстро возбудился и Оксана принялась его сосать,  то облизывать мою головку я быстро подошел к тому моменту когда моя сперма  подкатывала прямо к головке, но она прекращала движения как бы знала что счас кончу. Больше терпеть не мог и кончил прямо ей в рот изливая свои горячие потоки спермы она с удовольствием слизала всё до капельки, через пять минут я был готов снова. Оксана сняла трусики и нагнулась опершись на ствол дерева и раздвинула ягодицы. Меня возбуждала эта обстановка, что нас кто-то мог бы увидеть. Её киска была уже мокрой, и желала моего члена, и через миг я двигал свой агрегат в её упругом влагалище. И когда мой член выходил из неё то её половые губы обхватывали мой член. Это продолжалось минут десять, и мы с криками кончили вместе. После это я проводил Оксану домой, и она пообещала,  что позвонит мне.  
	На следующий день она не позвонила. Я сидел дома и ждал её звонка, и в друг раздался стук в дверь. Я открыл дверь и на пороге стояла Оксана. Она прошла в комнату присела на диван и спросила ты один я ответил да. И тогда она раздвинула ноги и я увидел что она без трусиков. В друг в моих трусах все поднялось. Я подошел к ней просунул правую руку между её ног и настщупал  клитор. Оксана за стонала, а левую руку просунул под блузку и началал ласкать её грудь. . Она сказала, подожди не много встав с дивана и быстренько сняла с себя блузку и юбку. Я просто был восхиён её тело. Груди были как два наливных яблока, а киска была начисто выбрита. Она легла на диван и я начал ласкать её. Соски торчали как два маленьких членчика и поочередности я их посасывал.  
	Постепенно я перешел целовать животик облизывать её пупок и добрался до самого сокровенного бугорка. Я поцеловал лобок и она застонала, я широко раздвинул её бедра и, уткнувшись между ними лицом, исступленно впился губами в её влагалище по чувствовав аромат её писечки и не много солоноватый привкус. Просунув язычок в вульвочку дотронувшись до её клитора она задрожала, и прижала мою голову к своей промежности. Это продолжалось не долго с криками и с рычанием она кончила изливая потоки своего нектара. Не много полежав, она принелась за меня начала целовать мою грудь, заглатывать член по самые яица. После этого положив меня на спину она села на мой довно стоящий член и начила двигаться  она стонала от удовольствия и кончила почти сразу. Потом соскачив с меня она встала раком при этом она царственно выгнула спину и подставила свои ягодицы - прекраснейшие ягодицы в мире! - и сказала, войди в меня сзади, не долго думая я быстро пристроился у попки Оксаны. С мочив головку слюной, стал вводить член очень медленно чтобы неприченитить Оксане боли. И когда я вошел в неё полностью Оксана застонала и у неё покатились слёзы по щекам. Мои толчки становились все сильней и сильней.  
	И я приближался к завершающему концу как в друг она соскакивает и резко берет член в рот начиная его сосать и как только она тронула его язычком я тут же кончил. Я извергал сперму прямо на ей на лицо. Она облизала мой член и свои губы от спермы. Я пробормотал Оксана это было божественно.  
	
	После этого дня мы с ней больше не встречались. Но на этом мои похождения в отпуске не прекратились.  
	Через день мы Серегой пошли в бар и там сняли на двоих одну женщину. Пришли к  нему на хату и начали оргию. Мы резко сняли с себя одежду и сунули два члена к её лицу. Она начала по очереди посасывать наши хуи. Потом мы поставили её раком так чтобы она могла сосать мой член, а Серега пристроился сзади. Мы менялись раз пять потом достали свои хуи и кончили ей на лицо она об сосала наши члены и проглотила сперму которая попала ей в рот. И только мы проводили её, пришла Серегина подруга Ирка с подружкой. Они принесли бутылку водки. Когда мы выпили всё Серега пошел с Иркой в спальню. Чем они занимались там остается тайной. А мы сидели Машкой и разговаривали. Вдруг Маша говорит мне, я нравлюсь тебе.  
	Конечно ответил я. Она подошла ко мне расстегнула ширинку и достала уже возбужденный член. Поцеловав его заглатила по самые яички. Не много оторвавшись она сняла с меня джинсы и трусы. И начала делать минет. Я почувствоал как её палец приближается к моему заднему проходу и проникает в него осторжно как бы боясь, порвать его. При этом она сосала член не много прикусывая его мне было не больно, а на оборот это мене возбуждало ещё больше.  
	Я уже не ощущал боли в заднем проходе мне было так приятно. Я дотянулся рукой до её киски и почувствовал что Маша возбуждена и вся уже текла. И проник указательным пальцем в её влагалище, а большим пальцем ласкал набухший клитор. Маша стонала и вынула член из-за рта, и в ту минуту я положил её на спину и вставил свой член в её венчик. Она стонала то рычала, а я двигал своим поршнем и в гонял по самые яица. Потом повернул её задам и воткнул член в анальное отверстие она вскрикнула и сладко застонала. Рукой я ласкал клитор и тут она задрожала и сжала ягодицы так что мой член оказался между двух ягодиц как в тисках и скриком она кончила через минуту и я. Повернувшись друг к другу мы слились в длительном поцелуе. После поцелуя она сказала, так мне еще хорошо никогда не было, спасибо тебе. Мы оделись и продолжили разговор, пришел Серега с Иркой.  
	
	Как я потерял девственность.  
	
	Сидели как-то выпивали я ещё тогда был девственником, на хате у одной девчонки звали её Оля. Подвыпили из рядно все пошли на дискотеку, а меня Оля попросила задержаться на не сколько минут. И только как друзья шагнули за порог она сказала что хочет меня. Я растерялся и не знал что ответить. Оля пригласила пройти в комнату, а сама пошла в ванную. Я присел на кровать и вдруг, на пороге появилась она в халате. Оля подошла ко мне и стала снимать с меня одежду. Я так возбудился, что чуть не кончил, а она стала ласкать меня как бы в невзначай касаться моего члена. Оля сняла халатик и моему взору открылось прекрасное тело с пышной грудью и черным аккуратно выбритым треугольником. Она легла рядом и я стал не уверенно ласкать ее грудь. Оля не стесняясь взяла член в руку и начала подрачивать его слегка. И вдруг ко мне подкатилась волна наслаждения и со словами я кончаю кончил ей в руку. Я стал, извинятся передней как мальчик, но Оля сказала не чего страшного ночь длинная. Мы полежали не много она приготовила чаю. Потом Оля предложила принять ванную я согласился и пошел встал под душ за мной следом зашла она сняла халат и встала под душ месте со мной.  
	Оля стала мыть меня и опустившись на колени наткнула настоячий член и с удивлением сказала ты девственник, стесняясь я ответил да, а в ответ услышал ни когда не сосала девственный хуй и принялась задела. Оля начала его облизывать посасывать яички проводя язычком снизу вверх останавливаясь на уздечки, долго я терпеть не смог и излил свой горячий поток спермы ей на грудь. После это быстренько помылись и побежали в кровать. На кровати она легла на спину и сказав иди ко мне я устроился между ее ног представил свой член к влагалищу.  
	
	Потом она сказала не сильно надави я надавил и мой член погрузился её горячие влагалище. И начал двигать я двигал до того, пока она не закричала испугавшись я спросил тебе больно нет ответила она мне приятно. После этих слов меня пронзила стрела и мы кончили почти одновременно. Оля сказала ты хочет с ходить на дискотеку, нет. И всю оставшуюся ночь мы протрахались. После этого она мне сказала это подстроили твои друзья Я ответил ей что нисколички не жалею об этом.  
	После этого мы еще пару раз встречались.  
	
	Меня трахнул друг с женой.  
	
	Это произошло со мной, когда я пришел к своему другу Ромке.  Рома пригласил меня, что я пришел и настроил ему компьютер. С компьютером долго не возился, установил пару драйверов. В это время Анька его жена сходила в магазин за пивком мы выпили пиво.  
	И собрался уходить как тут Аня говорит,  останься на не много, Рома у шел за пивом. И только он в ступил за порог как Аня сразу на бросилась на меня и начала, раздевать. Я даже не заметил как стоял полностью голый, а её губы целовали мою головку члена. Я быстро возбудился и Аня потащила меня на диван и разместилась между ног смотря на возбужденный член. Осмотрев его она провела своим язычком снизу вверх и задержалась, обвела языком вокруг головки и с удовольствием заглотила его. И вдруг в комнату зашел Роман, но он повел себя как-то странно, о замечательно сказал он ты его уже заарканила, я очень удивился. Аня высунула хуй из-за рта и сказала мальчики я хочу вас двоих, Рома быстро разделся и пристроился в заде Ани.  
	Аня в тот момент продолжала делать минет, Рома работа очень энергично так что когда он в гонял её то она заглатывала хуй вместе с яичками. Роман сказал, давай поменяемся. Теперь я двигал в её горячем влагалище, Аня оторвалась на секунду от хуя Ромы и сказала войди мне в зад. Смочив член слюной я представил свою головку к карему глазу и надавил, член вошел в него без всяких проблем видно там побывала уже дюжина хуёв. Через не сколько минут Рома кончил и стал массировать ей клитор. Вытащив член из анала и сунул её в рот. Она с удовольствием облизала член и принилась сосать причмокивая. И вдруг ко мне подкатила волна наслаждения и струя спермы ударила ей в рот, слизав всю сперму она забилась в конвульсиях и начала рычать словно тигрица. После это дня я больше к ним не заходил. Но мне очень понравилось!  