	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: xoma
	Название: Унижение мужа
	
	
	После посещения уролога. Жена заинтерисовалось процедурой массажа простаты. И в качестве аргумента -Сэкономим бюджет семейный, я сама могу тебе произвести массаж, но боюсь. Давай пойдем к врачу и он покажет. Хорошо. Идем к врачу и рассказываем проблему. Врач соглашается. Тем более и анализы плохие. Ну говорит молодой человек, спускайте штаны и становитесь на кушетку как в прошлый раз, а дама одевает перчатку и обильно смазывает кремом пальцы. Врач раздвиныв мои булки и жена вводит один палец, массажирует, потом другой.  
	-Глубже проникайте пальцами, так к низу живота пощувствуете жилку. Вот ее и надо массажировать. Сначало легко. Потом грубее.  
	Вы увидите, что у мужа с конца потечет. Это хорошо, как у женщины клитор, так у мужщины простата. Массажируя ее вы заводите его и он потечет как женщина. А потом резче и глубже, но не давайте ему кончить. Так массажируют минут 30. После этого меня отправляют в туалет, помащиться.  
	Для закрепления приходите, говорит уролог, после завтра к концу рабочего времени.  
	Ну как- спрашиваю.  
	-Даже незнаю, что и ответить.  
	-Пойдем еще.  
	-Если хочешь, то да.  
	И вот мы на приеме. Меня опять загоняют на кушетку, ставят раком, раздвигают ноги и засовывают пальцы. Чувствую,  действительно, теку. По каналу члена льется смазка.  
	-Ну вот говорит врач. Хорошо. Продолжайте. Ему хорошо. Возьмите за яйца второй рукой.  
	А мне действительно хорошо. Прямо к в лецо жар прильнул. Тасчусь. Несоображаю. Тут чувствую, что-то зади происходит шевеление. Смотрю между своих ног, а там уролог вижу зади моей жены стоит и руки под платье засунул. Я обалдел. Моя стоит и не сопративляется. Незнаю что делать.  
	Уролог 
	-Ну вот хорошо. Продолжайте еще. Тем дольше тем лучше.  
	Я напрягся.  
	Врач  
	-Не напрягаетесь, расслабтесь.  
	Чувствую моя жена мне на навстречу как-то рукой сосывыет. Я ей навстречу попой насаживаюсь на пальцы.  
	Врач 
	-Очень хорошо получается. Продолжайте.  
	Подсматриваю, а он чувствую (невидно) засунул моей. Стоит зади жены, руки на задницы жены и по полной, по самые яйца засовывает. Моя стаит боиться шелохнуться, но тяжело дышит. Нравится.  
	Думаю, что дальше.  
	Проходит минут 5.  
	Врач.  
	-Ну все. Хорошо. Все налиту схватываете.  
	Садится за стол.  
	-Идите в туалет.  
	В туалете, думаю, посижу, передахну. Не буду спешить. Минут через 15 вхожу. Сидят как и него небыло.  
	Врач  
	-После завтра у мяня полный график. Если хотите, я после работы могу подработать у Вас на квартире. Позвоните. И дает телефон жене.  
	Придя домой спрашиваю,  
	-Ну как. Тебе понравилось.  
	-А тебе?  
	-Мне да. Дальше будешь массажировать.  
	-Хорошо, если тебе нравится, то да. Знаешь меня это так заводит, я хочу прямо сейчас тебя трахнуть.  
	Секс был такой, что я думал мы любовники, которые не могут насытиться друг другом.  