	Категория: Экзекуция
	Автор: Т
	Название: Охота на мальков
	
	
	Молодая, высокая, мускулистая, с длинными - как говорят от ушей - ножками, она самозабвенно танцевала в клубе.  
	Эффектные босоножки на длинной шпильке, ремешками обвивали загорелые ножки ремешками почти до середины голени, коротенькая,  легкая юбочка из тонкой ткани ладно обтягивала аккуратную попку. Юбочка была так коротка, что едва прикрывала ягодички.  
	Тоненькая облегающая маечка, обнажала сильный плоский живот. Упругая грудь облепленная тонкой тканью майки и соски нагло топорщились на окружающих. Она знала эффект производимый ее гибким упругим телом, она танцевала возбуждающе, маняще,  призывно. Цепкий внимательный взгляд выискивал жертву.  
	Он был возбужден, эта юная оторва чуть ли не довела его до оргазма просто танцуя с ним. Он был загипнотизирован ее ритмичными, сексуальными движениями быстрого танца, а когда ее тренированное тело попало ему в руки, во время медляка, он полностью попал под ее очарование.  
	Она не мялась, не придуривалась, он предложил уйти, а она сразу с казала - к тебе. Она ласкала себя в машине: свои ножки:  живот: свою упругую грудь сквозь ткань маечки: лизала ладошку когда ласкала лицо: В лифте он пытался обнять ее, она отстранила, сказав потом:  
	Они занимались сексом более часа: они были обнажены... На ней остались только босоножки: он ласкал ее сильное мускулистое тело с упоением, целовал его, когда она сидела на нем она поцараповала его, она уводила его руки за голову и скакала на нем,  он не мог сопротивляться ее сильным рукам, ее горячему тренированному влагалищу: он сходил с ума когда она садилась ему на лицо: его член готов был взорваться когда она впускала его в себя... Она не давала ему разрядки сводя с ума возбуждением и желанием:  
	Она сидела на нем: держала его руки за головой: терлась о него грудью:  
	- Ты не кончишь пока я не позволю тебе: хочешь кончить? - шептала она ему в ухо:  
	- Даааа. .  
	- проси меня: умоляй,: целуй мне ножки... Тебе нравятся мои ножки: ?  
	- дааа:  
	- хочешь целовать ножки своей Госпожи: - она не двигала тазом, она играла с ним мышцами влагалища:  
	- даааа:  
	- проси: проси: - она соскользнула с него и стала танцевать перед ним, он попытался встать она тормознула его сильной ножкой и каблучком, она поманила его пальчиком: - ползи ко мне, раб: ты же мой раб?  
	- дааа: - он пополз к ней - пожалуйста...  
	- лижи: лижи ножку свой Госпожи... - она подставила ему ножку и он с упоением начал лизать, каждый пальчик, подъем,  просовывая язык под стопу между босоножкой и ножкой:  
	- КОНЧИ, раб! - его трясло в оргазме его изгибало, выворачивало... он так и не перестал лизать ее ножку, он лизал ее до тех пор пока последняя судорога наслаждения не скрутила его тело, пока не потерял сознания от этого безумного наслаждения...
	Она тронула его ножкой, улыбнулась, осмотрела квартиру, потом оделась, взяла ключи от его дома, от машины и ушла:  
	Она вернулась утром, она не сомневалась что он на месте, она принесла рюкзачек: она без труда перенесла его в кравать,  достала ошейник и положила на тумбочку: она разделась и стала ласкать его: она завела его и легла на спину: еще не проснувшись он стал ласкать ее: она направила его к ножкам:  
	- О тебе мало? Хочешь еще?  
	- Да:  
	- так нравятся мои ножки? Нравятся ножки Госпожи?  
	- Да:  
	
	она подождала когда возбуждение победит разум, наслаждаясь его ласками: она оттолкнула его: она ласкала свое совершенное тело:  
	-Хочешь?  
	-Да:  
	Она протянула руку, взяла ошейник, подтянула ножку, положила на нее ошейник, он соскользнул по ней к стопе: она подняла ножку к его рту:  
	- Одень, ты же хочешь стать рабом:  он взял ошейник, одел его: он не сводил взгляд с пальчиков ее ножки и застегнув ошейник стал покрывать их поцелуями:  
	- кто я?  
	- Госпожа... богиня: повелительница:  
	- кто ты 
	-Я Ваш раб, Госпожа:  
	- повтори 
	- я Ваш раб, Госпожа:  
	- повтори:  
	так продолжалось минут сорок, он целовал то одну то другую ножку: она успела поесть: а он ползал за ней и лизал: лизал: и говорил: говорил:  
	- КОНЧИ!!!!!!  
	Она села напротив молодой воркующей парочки: она вытянула ножки, закинула одну на другую: потянулась: девушка негодующе одернула своего парня: она провела ладонями по груди: встала: сделала шаг и: впилась поцелуем в губы девушки.  
	Был прекрасный вечер любви втроем, это было ново для них но им понравилось:  
	Она вошла в кабинет, в приемной никого небыло, ей никто не помешал: ярко красные туфли на бешенной шпильке, яркокрасный деловой юбочный костюм, идеально облегающий тело, золотые волосы в конском высоко поднятом хвосте, черные очки...  
	Директор встала на встречу посетителя и замерла.  
	- ты все делаешь как я приказала? - она обошла директрису: запустила ей руку под юбку: не обнаружив трусиков улыбнулась:  
	-хорошая рабыня: мокрая: хочешь?  
	- Да, Госпожа, пожалуйста, трахните меня: - деректрису было невозможно узнать, деловая властная строгая женщина,  моментально превратилась в озабоченную, покорную шлюху, стоило только увидеть Госпожу:  она скинула пиджак, скинула юбку: она осталась в одних туфельках, директриса смотрела на нее влюбленным, возбужденным взглядом: директриса смотрела на свою Госпожу, как та идет к ней, хищно, возбуждающе... Как с каждым шагом ее клитор набухает, растет: превращается в большой прекрасный фаллос, такой какого не может быть у мужчины, только у ее 
	Повелительницы. Директриса села на стол, раздвинула ножки:  
	- прошу Вас Госпожа:  
	- ты моя: ты принадлежишь мне:  
	- да, Хозяйка, прошу вас - он видела как капает смазка: безумно вкусная, возбуждающая даже запахом смазка: лучше нее только сперма Хозяйки: она хотела его лизнуть, пососать: но не смела 