	Категория: Служебный роман, Группа
	Автор: Васька
	Название: Излечение депрессии
	
	
	Однажды мне на работу позвонила знакомая и предложила вместе пообедать. Я с радостью согласился. Раньше она работала в нашей фирме и была моей начальницей. Сорокалетняя Лариса мне очень нравилась и как женщина и как начальник. Мы пообедали, поболтали, никаких деловых разговоров не было. В самом конце она передала мне компьютерный диск и попросила посмотреть после обеда. 
	После обеда я обалдел. Краткое содержимое послания передается примерно так. Лариса, солидный менеджер, и ее подруга Злата, владелица солидной фирмы, испытывают кризис среднего возраста. Все им опостылело и надоело. Они пришли к выводу, что их надо хорошенько выебать. Сделать это предлагалось мне и моим сотрудникам Денису и Никите. Женщины обязывались несколько дней побыть сексуальными рабынями и исполнять почти любые наши желания. Ограничений было совсем немного. Все должно было происходить только во влагалище. Мы не должны были делать им больно. 
	Я немножко обиделся, Лариса знала, что мне нравится, могла бы и со мной попытаться развеять депрессию. Потом я сообразил, что это лучше, чем ничего и собрал срочное производственное совещание. 
	- Я хочу провести ночь с Ларисой, - сказал Денис. 
	- Я тоже, - сказал Никита. 
	- Думаете, я об этом не мечтаю? Соглашаемся? - спросил я. 
	- А вторая тетка? - спросил Никита. 
	Я показал фотографии на компьютере. 
	- Соглашаемся однозначно! - ответили все. 
	Я позвонил начальнику и попросил для каждого десять дней отгулов. Он ужаснулся и дал нам только по пять дней. Ребята прыгали от восторга, это тоже была редкая удача. Немедленно я отправил сообщение, что мы согласны. Почти сразу появился ответ, в нем кое-что уточнялось, место и время. Было добавлено, что женщины не гимнастки и что на большинство поз из Камасутры мы рассчитывать не должны. 
	Мы сильно волновались, когда вошли и встретились. У нас была предварительная договоренность, что я сразу уведу Ларису, а Денис и Никита займутся Златой. Дальнейших планов мы не строили, все зависело от обстоятельств. 
	- Ну, показывай, где твоя комната? - я взял Ларису за руку, чтобы прервать неловкое молчание. 
	По дороге я объявил ей свое первое желание. Она должна была сесть на кровать, широко раздвинуть ноги и продемонстрировать мастурбацию. Лариса пришла в ярость, щеки покрылись красными пятнами, но промолчала. Я тоже смотрел на нее совсем не ласково, ревность уже съедала меня. В комнате она долго была в нерешительности, я помял ее груди и легонько пошлепал попку: 
	- Исполняй приказание! Мы договаривались? 
	Она еще секунду колебалась, сняла трусики, села на кровать, широко раздвинула ноги и посмотрела на меня сердитым взглядом. Лицо у нее стало совсем красным. Я подвинулся поближе, демонстративно изучая ее женские прелести. Опустить руку на клитор Лариса не решалась. Тут я не выдержал: 
	- Я больше не могу, пойдем в постель! 
	- Я тоже не могу, - ответила Лариса и содрала с меня застегнутую рубашку. 
	Любовницей она оказалась изумительной. Она была страстной и нежной, ласковой и неутомимой. Оргазмы у нее были потрясающими, от поцелуев можно было с ума сойти. Угомонились мы на рассвете. 
	Проснулись мы жутко голодные, и я отправился искать холодильник. На кухне я столкнулся со Златой, она нагружала поднос бутербродами. 
	- А нам что-нибудь дашь поесть? - печально спросил я, не поздоровавшись. 
	- Это и для нас и для вас, - вежливо ответила она. 
	
	Вчера я видел ее несколько мгновений и сейчас внимательно рассмотрел. Она была настоящей красавицей. Мой восхищенный взгляд она заметила и засмеялась: 
	- Пожалейте бедную невольницу! Она всю ночь работала, ей надо немножко отдохнуть! 
	- Пожалею, если она покажет свое рабочее место, - ответил я. 
	Злата засмеялась, легла на диванчик и широко раздвинула ножки. Я с интересом рассмотрел женские прелести. Следы работы были хорошо заметны. 
	- Жалко, что я тоже всю ночь работал, - огорчился я, и мы расхохотались. 
	- Никакого группового секса у нас не получилось, - сообщила Злата, - как только вы ушли, Денису пришлось уехать, кто-то из его родных попал в аварию. Я провела ночь с Никитой, и он мне жутко понравился. А как тебе с Лариской? 
	- Я в нее совсем влюбился! 
	- Давай, когда все вместе соберемся, заменим правила игры, будем играть два на два - предложила Злата. 
	Я сразу согласился. Это немножко ее обидело: 
	- Ты так легко отказался от моего прекрасного тела? 
	- Совсем не легко, а с огромным сожалением! - вполне искренно ответил я, - может быть, ты мне его целиком покажешь, чтобы я знал, с чем расстаюсь? 
	Злата засмеялась и скинула халатик. Она была очень красива. 
	- Все равно ты согласен? - улыбнулась она. 
	- Все равно согласен! - решительно ответил я. 
	- Кажется, Лариске повезло! - засмеялась Злата. 
	На кухне появились, не дождавшиеся нас, голодные Лариса и Никита. Они сразу согласились с новыми правилами: Лариса принадлежала теперь только мне, а Злата только Никите. 
	Для меня после этого игра в невольниц потеряла всякий смысл, Лариса исполняла мои желания раньше, чем я их придумывал. У нас начались почти юношеские романтические отношения, прогулки при луне, поцелуи в беседке. Время постельных утех для двух пар обычно не совпадало и дня три мы почти совсем не виделись. 
	Потом сексуальный порыв немного уменьшился. Мы стали устраивать совместные шашлыки, пару раз выезжали в ресторан, на пляж. На работу я сообщил, что пусть оформляют что угодно, но нас с Никитой там долго не увидят. 
	Один вариант группового секса женщины все-таки придумали. Голенькая Злата находилась в нашей комнате. Я мог ласкать любые части ее прекрасного тела только руками. Когда ей становилось невмоготу, она убегала к Никите. Мы с Ларисой за это время так возбуждались, что сразу накидывались друг на друга. От Никиты Лариса прибегала и прыгала на меня как разъяренная тигрица. 
	Целый месяц мы с Никитой вылечивали двух женщин от депрессии. Заодно и наша жизнь раскрасилась яркими красками. Когда через год мы повторили встречу, было уже не так хорошо. К сожалению, копия часто бывает хуже оригинала. 