	Категория: Измена, Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Влад
	Название: Пляжная история. Часть 1
	
	
	Привет, уважаемый читатель. Вот решил поделиться соображениями по поводу воды и берега в летний период. Знаете, бывают времена, когда жара такая, что находиться в городе просто невозможно. В транспорте душно и одежда липнет к телу. На работе то же самое. Спастись от городской духоты можно только на реке или море. Первое совсем рядом, живу я в Волгограде, ну а про второе и не мечтаю. Вода помогает погасить сексуальное возбуждение от женских мини юбок, прозрачных сарафанов, топиков и декольте, образы которых мои глаза невольно собирают в течение рабочего дня, чтобы вечером я мог сладко подрочить и излиться в раковину, конвульсивно вздрагивая от каждого толчка семени. Вообще я женат, но согласитесь, не честно будет совокуплять свою любимую, а представлять при этом пышный зад какой нибудь молодки, случайно заголившийся во время порыва ветра. Вот и так думаю, что если, по пути на работу, какая-то фифа, закидывая нога на ногу, показала тебе в маршрутке крохотные белые трусики, то лучше сфотографировать этот томительный миг на подкорку, а в обеденный перерыв отвести душу в туалете: Измена для меня не допустима. Я прав, черт возьми, мужчины?! 
	Пляж, во время отпуска, моя отдушина, а уж если погода позволяет! Когда уже с 5 утра небо от края до края без облачка, а через пару часов словно марево опускается на город, сидеть дома просто не позволительно. Смотрю в окно, и вижу, как в сторону реки начинают тянуться поодиночке, парами и большими семьями разморенные жарой полуодетые люди. Все, пришло время и мне с Катюшей позагорать и охладиться в Волге-матери. Жена моя признаться, всегда вызывала взляды восхищения у мужчин, и зависти, со стороны женщин. Работала она в школе учителем начальных классов, так что для кого-то она была Катериной Сергеевной. Секрет ее успеха прост-Катерина сложена как самка. Как может эта крепкая попа, впалый живот и шикарно торчащая грудь оставлять людей безразличными? Эти формы и через одежду-то читаются, а уж увидеть ее в купальнике испытание для любого мужика. Мне всегда это нравилось, я уверен, что очень многие только мечтали про такую жену, дрочили на нее, фантазировали и только. А мне посчастливилось лапать ее пышные бедра, гладить толстые половые губы, мять шикарную грудь, щипая крупные торчащие соски в любое удобное для меня время! Так что жизнь удалась! К тому же Катя никогда не давала мне повода ревновать ее. Мы молоды, нам по 30, любим друг друга и храним верность. 
	Мы позавтракали на скорую руку. Кинули в пакет каких-то бутербродов, лимонад и пляжный коврик. 
	Все, можно идти. Я надел большие цветастые трусы-шорты, в них мне удобнее. Они тонкие и быстро сохнут. Катя все еще возилась с купальником в соседней комнате. Я зашел к ней в комнату и ахнул! Она стояла перед зеркалом в каком-то чуде из крохотных кусочков ткани. Купальник был из тонкой ткани телесного цвета и состоял из трусиков стринги и очень смелого бюстгалтера. Я громко возмутился, напомнив, что это общественный, а не нудистский пляж: 
	-Посмотри, мало того, что он ничего не прикрывает сзади, но спереди у тебя даже форма губ видна! К тому же с такой грудью носить бюстгалтер надо из другой ткани. У тебя соски торчат словно ты топлесс! 
	Катя выкрутилась: 
	-Ничего страшного, я буду загорать лежа, милый, что ты так разволновался? 
	Раздосадованный этим я спросил: 
	-Где ты взяла этот купальник? 
	Она ответила: 
	- Мы с подругой купили его на рынке. Ей оказался маловат, ну я и решила оставить себе. Ведь у меня никогда не было таких откровенных вещей, милый, не сердись. Зато загара будет больше: 
	Я был сильно разгневан ее выходкой, но, представив ее вечером загоревшую даже в самых укромных местечках, решил не портить выходной и позволил ей надеть этот купальник. 
	
	Придя на пляж, мы с удивлением обнаружили, что там уже достаточно много народа. Мы расположились не далеко от воды. Расстелив коврик и разложив по краям свою обувь и сумку с нехитрым провиантом, мы оба легли и стали кемарить. Действительно, жара стояла еще та! В районе 32 было точно, спасала близость с водой. К 12 народа подтянулось еще больше. В шахматном порядке пляж наполнился островками загорающих. Мы с Катюшей решили окунуться, она сказала, что не уверена, необходимо ли ей это. 
	-Давай, давай, а то спечешься! 
	Я встал с коврика, и посмотрел сверху на свою жену, приготовившуюся встать, но еще лежавшую животом вниз. Катерина всегда аккуратно выбривала лобок. Интимная стрижка ее была всегда одна-она оставляла на лобке вертикальную полоску волос, идущую к клитору, а промежность и сами наружные губы выбривала наголо. Да-а-а, пронеслось у меня в голове, насчет купальника я погорячился. Тонкая ткань трусиков утонула в ее влажной от жары киске, образуя складку между ее толстыми выдающимися наружу губами. Телесный цвет трусиков только подчеркивал все анатомические подробности ее гениталий. Я хотел было остановить ее, но она уже встала и улыбнувшись мне, сказала что вообще-то можно и окунуться. Я не решился сказать ей, насколько она откровенно выглядит в этом купальнике и, взяв ее за руку, мы двинулись к воде. Я увидел, как по ходу нашего движения некоторые мужчины наблюдавшие за моей женой перевернулись на живот, не переставая наблюдать за грациозно перемещающейся Катериной. Мне это польстило, и я, пропуская ее вперед себя, решил взглянуть как она выглядит сзади. Господа, веревочка белья, провалившаяся в районе копчика в устье ее пышного зада, показалась только в районе основания ее стройных бедер. Там где смыкаются ноги, остается интимный просвет, так вот там у Катерины, ее губищи были едва прикрыты. Ткань слегка сползла с полушарий ее пилотки к основанию щелки, образуя в промежности тонкую складку, разделяющую ее губы пополам. Теперь сомнений не оставалось ни у кого - любой смог бы догадаться, что ее половые губы гладко выбриты. Это возбудительное соображение привело к началу эрекции, благо что воды было уже по колено. Я погасил ее обжигающей с непривычки холодом водой и посмотрел на Катю. Она была прекрасна. Да она и сама это знала и показывала всем, что это так. Я допускаю даже, что отчасти это возбуждало ее. Ее желали страстно! Желали по-животному, взять ее без остатка и без приличий. Как Вы думаете, это приятно? Вот и она слегка млела, когда ловила на себе похотливо-рабские взгляды мужчин: 
	Мы немного поплескались, я сплавал метров на 50 и обратно, и сказал, что пойду прилягу. Катя ответила, что сейчас подойдет. Я встал рядом с ковриком, закинул руки за голову, и закрыл глаза. Солнце палило нещадно. Катя тем временем медленно выходила из реки, делала она это нарочито медленно, как бы позируя, зная что на нее устремлен не один десяток глаз. Когда вода поравнялась с уровнем ее коленей, она остановилась и слегка подтянула чашечки бюстгалтера вверх, мокрая ткань обхватила ее груди, с новым натяжением очерчивая контуры сосков. Двинувшись ко мне, она уже во время движения подтянула свои мокрые стринги, которые теперь уже совершенно утопали в ее щелке. Неприлично низкая линия ее трусиков, уходила далеко ниже пупка и заканчивалась откровенным абрисом ее пухлой пизды. Крепкая ее попка перекатывалась при ходьбе, не дрожа холодцом как у многих женщин, а именно плавно перекатывалась. Нет, это уже было верхом бесстыдства! Некоторые женщины постарше гневно отвернулись в сторону, мужики тщетно пускали слюни, ловя каждое мгновение ее грациозного движения. 
	Я понял, надо перемещаться подальше от такого скопления народа. Катерина подошла ко мне и игриво улыбнувшись, предложила позагорать дальше. Я тихо, почти шепотом, предложил ей сместиться левее от пляжа, где не так людно. Она вскинула брови и пошутила: 
	
	-Давай, так даже лучше. Меньше народу-больше кислороду! 
	Мы собрали в охапку пляжный коврик, положив внутрь свой скарб и двинули в сторону. 