	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Юрий
	Название: Минетчица
	
	
	Я хочу рассказать непридуманную историю. Однажды, на работе делать я сидел в интернете, от нечего делать разглядывал порно сайты. Попал на сайт минета. Телки всех возрастов и весовых категорий отсасывали разнообразные члены. Естественно мне захотелось того же. Член моментально вздыбился и просился в женские губки. Желание было таким, что я согнулся. Что делать,  я на работе, сейчас только утро-, терпеть до вечера? Наугад открыл доску объявлений, быстро набросал объявление-" очень хочу бесплатный минет" и посла л фото своего члена, сделанное мобильным телефоном в туалете. Набросал скорее для хохмы, не надеясь на ответ. Потом шеф подкинул работы и мы всем офисом трудились над решением этой задачи, поставленной шефом -идиотом до вечера. Об объявлении забыл и вечером, проверяя почту с удивлением обнаружил письмо от девушки, которая соглашалась на минет без денег. Я сначала думал, что это шутка или ошибка, но списавшись с девушкой Юлией-минетчицей "Обожающей делать только минет"-как она сама о себе написала, договорился о встрече в моей машине около соседнего офиса.  
	Ожидая ее в машине я был уверен, что скорее всего никто не придет, а если придет то, наверняка это будет какой-нибудь озабоченный мужик-педераст. Время шло и я уже собрался уехать, как в стекло постучала согнутым пальцем довольно приятная девушка лет 25, с развитой грудью и русыми волосами и несколько коротковатыми ногами, которые зрительно еще укорачивала мини-юбка. "Меня зовут Юлия"-проворковала она, шевельнув своей грудью. Я открыл дверь, девушка села в машину и включив радио я поехал по дороге. Юлия молчала, я решил брать инициативу в свои руки-остановился в тихом месте и взя ее за грудьи обеими руками.  
	О чем разговаривать, если обо всем написали. Девушка вздохнула и закрыла глаза, резким движением я задрал ей кофточку и вытащил из дешевого лифчика шелковистые груди и стал довольно грубо мять их. Девушка прикусила губу и стала постанывать, а когда я сжал пальцами ее соски она дернулась, прошептав-" Я хочу твоего дружка" и припала к моей ширинке. Я вытянулся на сидении, она же очень ловко зубами открыла молнию и губами вытащила мой немедленно вставший член из трусов. Я протянул ей презерватив, она улыбнулась и секунды за две одела его на мой вздыбленный член. Потом оглядев его, высунула длинный язык и стала очень быстро водить им из стороны в сторону, задевая мою головку то поднимаясь то опускаясь к основанию члена. Потом добралась до яиц и полностью вылизала их, тихонько постанывая. Язык у нее был шершавый и очень умелый- в рот она у меня не брала, она только облизывала все мое хозяйство. "Возьми в рот"-взмолился я, "Подожди, я еще сама не насладилась"-проворковала оба, обрабатывая член и яйца сильным и шершавым языком. Я посмотрел на нее, она действительно кайфовала- ее закрытые глаза, раскрасневшееся лицо и довольно громкие стоны, говорили о том, что ей очень нравится сосать. В какой то момент я готов был кончить, но она как то почувствовала и отстранилась от члена. Предчувствие оргазма отошло, а минетчица продолжала порхать языком по яйцам и члену. Так продолжалось несколько раз.  
	Потом она сжала член мужду грудей и стала ими дрочить его, а когда из ложбинки грудей показывалась головка, нежно прикусывала ее зубами. Когда приближался оргазм она останавливала свои слегка обвисшие груди и дула на мою головку. Я устал просить, чтобы она наконец полноценно пососала, на все мои просьбы она отвечала "Подожди", и схватив ее за волосы насадил ее рот на член до половины.  Она стала сосать, ее губы играли и мяли член, который она без труда заглатывала и подолгу удерживала в горле. Руками она держалась за мои яйца и нежно массировала их. Иногда опускаясь к основанию она высовывала язык и ласкала кончиком длиннющего языка мои яйца. Терпеть ее изыски я больше не мог. Я прижал ее голову к сиденью и стал с ожесточением трахать ее,  как обычно я трахаю во влагалище или в зад других женщин. Мои яйца раскачиваясь, часто бились ей о подбородок. Урчала она как кошка. Вскоре я кончил: Когда я кончал она громко стонала и тискала свои груди. Но еще долго мой обмякающий член находился у нее глубоко во рту. После я глянул на часы и обомлел сосала она мне полтора часа! Пролетели они, как две минуты.  Умелым движением моя нечаянная любовница сняла презерватив и вылила его содержимое себе в рот, облизываясь и причмокивая.  Часть спермы попала ей на грудь и она растерла перламутровые капли по своим сиськам Потом спрятала свои блестящие от спермы сиськи в лифчик и сказав-"Мы доставили друг другу большое удовольствие. Пока". Удержать я ее не успел и она прыгнула в остановившийся перед ней автобус. Больше я ее, к огромному сожалению не видел и на письма она не отвечала. Может после этого рассказа отзовется?  
	
	Отзовись минетчица apperkot@bigmir.net  