	Категория: Служебный роман, Группа
	Автор: Васька
	Название: Повышение квалификации. Часть 1
	
	
	Советский анекдот:
	"На международной профсоюзной конференции выступает английский делегат:
	- В нашей стране на производстве введена сексуальная пятиминутка. 
	Аплодисменты. Выступает француз: 
	- У нас народ более горячий, мы добились права на сексуальную десятиминутку! 
	Овация. Выступает советский делегат: 
	- У нас нет ничего подобного. 
	- Как же вы работаете?! ! 
	- В нашей стране существуют двухмесячные курсы повышения квалификации!"
	
	
	Лет десять назад я работал рядовым технологом в очень крупной фирме с филиалами во многих городах. К руководству неведомым образом пришел честолюбивый олигарх и начал безжалостно омолаживать кадры. Меня отправили в Москву повышать квалификацию. Система учебы была потогонная, с девяти утра до девяти вечера были лекции, семинары, деловые игры, тесты из тысячи вопросов. Хорошо хоть домашних заданий не было. Я все это знал, но обрадовался. Зарплата и статус у меня после трехмесячных курсов сильно повышались. 
	В Москве меня поселили в обычной трехкомнатной квартире. Когда я немного обустроился, пришли соседки. Я отправился в прихожую знакомиться и снимать пальто. Это были симпатичные тридцатилетние бизнес-леди. Конкурс красоты они бы не выиграли, но шарм определенно имелся. Обе были очень рослые, под метр восемьдесят, не худенькие и не толстенькие. Одна была светленькая, вторая слегка рыженькая. Светленькая женщина на меня посмотрела и сказала: 
	- Здравствуй, Сережа, давно не виделись. Познакомься, это Женя. 
	Тут я ее узнал. В студенческие времена мы года два были в одной тусовке. Я стал вспоминать, как ее зовут, все-таки десять лет успело пройти. К счастью, Женя подсказала: 
	- Я очень рада, что Люся свою первую любовь встретила. 
	Коротким взглядом я успел оценить Женину фигурку, но меня сразил ее голос, необыкновенно чарующий и завораживающий. Я вполне ошалел от прекрасных соседок и предложил сразу сходить поужинать. 
	- Вот чего мне сейчас совсем не хочется, так это вечернее платье надевать, - ответила Люся, - давай сюда закажем. Ресторанчик в соседнем доме. Тебя не будут шокировать дамы в домашних нарядах? 
	Мы с Люсей уселись на диване с бокалами вина и вспоминали студенческих друзей. 
	- Ты примерно представляешь, чем закончится этот вечер? - спросила Люся, - никуда ты от меня не убежишь. Мы с Женей приехали вчера, и я упросила администрацию поселить нас вместе. 
	- Я и не собираюсь убегать, - удивился я. В давние времена Люся мне нравилась, просто я был сильно увлечен другой девушкой. 
	- Можешь меня потрогать, по сравнению с тем, что я намерена тебе сегодня позволить, это будет выглядеть совсем невинно, - Люся начала процесс обольщения. 
	Когда из душа появилась Женя в домашнем наряде, мои руки ласкали роскошные Люсины груди, а я размышлял, останется ли Женя симпатичной без косметики. 
	Женя одела маечку, облегающую немножко пухленькую фигурку, и черненькие штанишки до колен, обтягивающие неимоверно сексапильную попку. 
	- Разве она не прелесть? - толкнула меня Люся, - Женя тебе объяснит остальные подробности. 
	Женя сменила Люсю на диване. Косметику она смыла, но стала еще очаровательнее. Светленькие ресницы вполне подходили к сереньким глазкам. Большие пухленькие губки и без помады смотрелись замечательно. Возбужденные соски просвечивались через майку. Она ласково погладила мои оттопыренные брюки, прижалась ко мне и сказала: 
	
	- Один ты сегодня не останешься, Люся тебя непременно соблазнит. 
	- А ты меня не будешь соблазнять? - огорчился я. 
	- Конечно, соблазню. Но только после Люси. А пока можешь меня обнять! 
	- А потрогать тебя можно? 
	- Если ласково, то можно! Самое главное, я тебе должна объяснить, что мы с Люсей не совсем обычные женщины. Представляешь, как устроено у женщин влагалище? 
	Она показала рукой на то место в штанишках, где влагалище у женщин располагается. 
	- Примерно знаю, - улыбнулся я. 
	- У меня оно очень узкое, и мне было жутко больно, когда такая штука, - она потрогала эту штуку, - в меня вонзалась. У Люсеньки все наоборот, влагалище очень широкое, ни она, ни мужчина полного удовлетворения не получали. Мужья устали мучиться, нас бросили два года назад. Недавно Люся решила учебники по технике секса почитать, и оказалось, что наши проблемы легко решаются. Поможешь нам нормальный секс освоить? Без тебя не обойтись. А я тебе вроде бы понравилась? 
	- Я в тебя влюбился с первого взгляда! 
	- Ты мне тоже понравился, - засмеялась Женя и прижалась ко мне, - но сегодня Люсин день, охмурил девушку десять лет назад, теперь расплачивайся, ей очень хочется с тобой попробовать. А если у нас с тобой не получится, я тебе буду делать минет, когда захочешь. У тебя давно была какая-нибудь женщина? 
	- Полгода назад, - задумался я, неприятная процедура недавнего развода не способствовала общению с противоположным полом. 
	- Тогда не будем презервативами пользоваться? Перед курсами нас медики проверяли как космонавтов! 
	Она явно волновалась, в чудесном голосе прослушивался симпатичный уральский акцент. Я посмотрел на пухленькие губки, которые согласны делать минет, и на Женечку, которой хочется нормальный секс освоить. Мне захотелось сразу и сейчас. 
	- Уже захотелось? - она засмеялась, смущенно посмотрела на меня и продолжила объяснения, - сейчас ужин принесут, а Люся в ванне. Потерпи немножко, после ужина и после Люси, хорошо? 
	Предназначенная мне Люся появилась в красивом японском халатике. 
	- Он закрывает все, но зато под ним только голое тело. 
	Я тоже пошел в душ выбирать домашний наряд и решил, что мне подойдут океанские плавки, больше всего они походили на черные семейные трусы, но у них был кармашек для мобильника и затейливые нашивочки. Не знаю, зачем я прихватил в Москву океанские плавки, но они явно пригодились. Рубашку я решил не одевать. Девушки мой наряд одобрили. 
	Принесли ужин. Я заказал два шампура шашлыка, они сразу переложили шашлык в свои тарелки, а мне передали свой заказ, фирменное китайское блюдо: маринованный бамбук с улитками и моллюсками. Оказалось, что они решили худеть. Моллюсков разных сортов было очень много. Я сразу погрустнел, девушки это заметили, отщепили мне по паре кружочков мяса, отложили себе часть улиток и поставили на стол бутылку водки. 
	- Только ты не увлекайся, - сказала своим чарующим голосом Женя, - маринованный бамбук грешно есть помимо водки, но алкоголь потенцию понижает. 
	- Потенция тебе сегодня потребуется, - спокойно произнесла Люся. 
	Улитки оказались очень вкусными, а ужин не очень длинным. 
	Наступил второй этап вечера. Люся развязала веревочки на кимоно, роскошные груди и бедра почти совсем обнажились: 
	
	- Десять лет назад ты на меня внимания не обращал, смотрел только на свою стерву будущую жену. А теперь от Женьки глаз не отводишь. Но, чур, я сегодня буду первая. Противозачаточные таблетки я приняла. 
	- Чур, я буду вторая, - ласково согласилась Женя, - я тоже приготовилась. А мне можно с вами побыть или вдвоем хотите остаться? 
	- Вдвоем, - виновато прошептала Люся. 
	Слегка расстроенная Женя нас обняла, чмокнула в щеки и ушла. Без нее сразу возникла неловкость. 
	- Как мы будем это делать? - потупилась Люся, - может быть, сначала поцелуемся? 
	Поцелуй был почти бесстрастный, но очень нежный. Моя рука сразу оказалась между мокрых бедер, и я потащил Люсю в спальню, по дороге сбросив кимоно. Невероятное возбуждение не помешало мне сообразить, что лучше всего сейчас не напоминать ее бывшего мужа. Ее коленки я поставил на край кровати, она едва успела нагнуться, когда член проткнул большой бутончик внизу попы. Без малейшего сопротивления он оказался в нежном и теплом влагалище. Я слегка подвигался, наслаждение сначала было неимоверным. Потом я понял, что надо двигаться быстрее и грубее. Я полностью вытягивал член из влагалища и снова втыкался. К счастью выбранная поза позволяла такое делать. Люсина попа была совсем мокрая, и наши движения сопровождались неимоверным хлюпаньем. Меня это только заводило. Минуты через две Люся сказала "Ой", и у нее начался отличный протяженный оргазм. Влагалище преобразилось, и теперь я боялся кончить раньше Люси. 
	Краем глаза я заметил, что на наши стоны прибежала Женя. С Люсей мы кончили одновременно. Она повалилась на кровать, я остался стоять. Пока мы стонали, Женя оказалась голенькой. 
	- Я думала, ты ей больно делал, а так я тоже хочу, - она разочарованно потрогала мой не совсем обвисший мокрый член, шлепнула меня по голой попе и грустно констатировала, - в конце концов, сегодня Люсин день. 
	Я сделал то, что мне больше всего хотелось этим вечером, поцеловал Женины торчащие соски. Сразу свершилось чудо, мне ее жутко захотелось. 
	- Если хочешь, мы это сделаем, - шепнул я, - подставляйся. 
	Женя довольно грубо откинула Люсины ноги в сторону и подставила попку. Бутончика у нее не было, были пухленькие и мокренькие складочки, между которыми я легко протиснулся. Совсем немного я подвигался и у Жени начался необыкновенный оргазм. Мой утомленный Люсей член не смог кончить, но потом был второй раз. Третьего раза нам обоим хватило. Обессиленная Женя повалилась на кровать, я повалился прямо на мягкие Люсины груди и мягкую Женину попу. 
	- Вот тебе и Люськин день! - недовольно произнесла Люся, которую чуть не раздавили, - Ничего себе подруга, я только обзавелась любовником, а через минуту ты его соблазнила! 
	- Это твои крики довели меня до грехопадения, - ласково ответила Женя, - но больше всего меня возбудило ваше хлюпанье. 
	Все расхохотались. Это необыкновенное ощущение, лежать сразу на двух смеющихся женщинах. 
	Отдышавшись, мы решили слегка выпить. Девушки заперлись в ванной, сказав, что выйдут в вечерних нарядах. Меня они с собой не взяли. 
	- Какой жук, - возмутилась Женя, - мало того, что двух порядочных женщин оттрахал, он еще и подмывать нас собрался. Меня к тому же через час после знакомства. 
	Она прижалась ко мне и ласково шепнула: 
	- Мне очень понравилось. 
	Выпивать мы устроились на диванчике. Вечерний наряд девушек состоял из светленьких трусиков до середины бедер в обтяжечку. Меня одели в Люсино кимоно.