	Категория: Потеря девственности
	Автор: Виссарион
	Название: Моя первая Женщина
	
	
	- Так ты что, правда, еще ни разу? . . Совсем - совсем? - такой вот допрос с пристрастием учинила мне на даче соседская девчонка Нелька, большеглазая и грудастая татарочка. Ее привела в восторг моя искренность. Я действительно еще не целовался ни разу. Пацаны рассказывали, как трахали как-то местную проблядушку Фросю, и ее нельзя было в губы целовать, мол, сам станешь пидором, но такие рассказы ни эрекции, ни, тем более, желания какого-то не вызывали.  
	Но Нелька загорелась! Мы сидели в домике на ветвях огромного раскидистого дуба, это был наш "штаб" , только пацаны еще не собрались, вот-вот должны были на днях подъехать, а пока мы с Нелькой время коротали.  
	Признаюсь, я смутился, когда она задиристо рванула первой к домику - я следом, и увидел, что трусики у нее синего цвета,  она их и не скрывала. Сейчас она сидела на корточках передо мной и из ее платья просто рвались на свободу налитые тугие даже на взгляд титьки:  
	- Слушай, а ты можешь в тайне сохранить, что я скажу? Никому - никому! Пацанам особенно! Можешь?  
	- Ну, могу, а чё? - я даже потерялся от ее напора.  
	- Хочешь, я тебе дам здесь, а?  
	- Чё дашь? - не понял я.  
	- Смешной какой, - заерзала Нелька, - ну, это, в письку дам, взаправду:  
	Гладя в мои ошарашенные глаза она поспешила исправиться:  
	- Не, ты не подумай чё, ты мне давно нравишься, я просто не говорила: Я хочу с тобой ебаться. Здесь хочу. Сейчас. Ты же тоже хочешь?!  
	От этих ее слов в моих штанах рванула вверх могучая сила - мой член встал и уперся в ткань шорт, угрожая разорвать их нафиг!  
	И она это заметила!  
	Мне стало стыдно и горячо одновременно. Запретность этой темы взбудоражила кровь. Нелька - проказница - будто не замечая моего смятения, подвинулась ко мне, подняла мою руку и положила себе на плечи. Затем взяла другую руку и положила себе на грудь:  
	Минуту я сдергивал свои шорты. Они цеплялись и не давались. Нелька легла на еловые ветки, накрытые старым одеялом, ловко сняла трусы и аккуратно положила их в сторону. Задрала юбку - показались припухшие половые губы, покрытые черными волосиками, она развела их пальцами в стороны и моему взору предстала розовая пещерка с множеством складочек, затейливо растянутых по сторонам отверстия:  
	Я еще не видел по - настоящему как Это выглядит. Ни разу. Порнофильмы на древнем видаке не в счет. И обомлел, разглядывая таинство Нелькиной нетронутой письки, нежно - телесного цвета, без единого прыщика или неровности.  Пауза затянулсь. Нелька взяла инициативу в свои руки и завершила стягивание с меня трусов. Они цеплялись за вставшую колом мою письку.  
	Нежными движениями Нелька высвободила моей член, затем вынула меня из ненужных трусов и зачарованно уставилась на ставший огромным елдак. И так, и этак она рассматривала то, что я считал неприличным рассматривать даже себе самому. Я молчал и внутри меня назревала горячая энергия, имени которой я еще не знал.  
	Вдруг неожиданным быстрым движением Нелькпа наделась ртом на мой хуй и я вздрогнул, отпрянул, случился звук: чмок! Нелька рассмеялась и схватив меня за попу снова наделась на хуй ртом и кажется проглотила его совсем. Я чувствовал горячее горло,  меня заколотил озноб, я тоже схватил Нельку за затылок и потянул на себя так сильно, что она чуть не захлебнулась и оттолкнула меня: Дурак, я же задохнусь!  
	- Ой, извини, я просто так никогда не делал! . . - но отказываться от продолжения я уже не мог и задыхаясь предложил, - Нелька, а можно я тебя выебу здесь, а?  
	
	- Ну созрел наконец, - хихикнула она, - ну давай!  
	И легла - растопырив ноги в стороны, открыв передо мной живую онанистическую фантазию из порнофильма, вдобавок еще и задрав свою майку так, что большие упругие титьки вывалились и заколыхались по сторонам, сводя с ума.  
	Я буквально рухнул на нее и принялся запихивать свой огромный и непослушный член в розовую пещерку:  
	- Да не туда, дурашка, - ласково поправила меня девочка и сама ловко запихнула мой член в себя.  
	Я замер, оказавшись внутри Нелькиной письки. Новое совершенно безумное горячее наслаждение захватило меня судорогой, я впервые ебал женщину. Плевать, что ей было всего четырнадцать лет, она была настолько зрелой, что ее можно было принять за тетку.  
	Засунув руки ей под жопу я стал мять задницу и прижимать ее к себе. Нелька стала подкидывать меня на своем мягком лобке и я мгновенно разразился невероятным оргазмом, рухнув словно с великой горы вниз:  Мне казалось, что я обоссался, столько чего-то горячего фонтанировало и брызгало из моего члена! А Нелька смеялась.  
	- Ты чё ржешь-то? - сурово уточнил я.  
	- Да так, ничего, - ответила смешливо моя первая Женщина, - ты не обращай внимания, я не над тобой, я так:  
	И тут, увидев как улыбаются ее красиво очерченные полные губы, я испытал дикий прилив страсти, и впился в них длинным поцелуем.  
	Нелька стала моей первой Женщиной, об этом помнят всю жизнь и даже когда забывают всех, кого трахали на прошлой неделе,  воспоминания о ней, первой, всегда свежи.  