	Категория: Служебный роман, Группа
	Автор: Васька
	Название: Повышение квалификации. Часть 2
	
	
	- Можешь меня потрогать, - сказала Женя, - только соски не задевай и в трусики пока не залезай. 
	- Про меня тоже не забывай, - улыбнулась Люся и начала разговор, - я оказалась не совсем фригидной женщиной, и мне это понравилось. Судя по тому, как орала Женя, сексуальности у нее в избытке. Надо воспользоваться ситуацией, но тебе с двоими будет трудно управляться. Опять таки сегодняшний вечер может быть исключением, у нас мужиков уже два года не было, а ты со своей стервой разводился, вряд ли она тебя ублажала. 
	- Не такая уж она и стерва, много лет я с ней все-таки прожил. Откуда ты знаешь про мой развод? - возмутился я, мы жили в разных городах. 
	- Про стерву я десять лет назад знала, вряд ли она сильно изменилась. А про развод узнала Женя. Думаешь, мы из тех блядей, кто первому попавшемуся отдается? Я тебя увидела в списке обучающихся, предложила Жене в соседи, а она твое досье запросила, у нее есть доступ. Даже фотографии твои смотрели. Был, конечно, риск, что не понравимся, но мы тебя все-таки соблазнили? 
	От возмущения Люсины соски затвердели, я не удержался и поцеловал ближайший. Женя это заметила, положила мою руку себе на трусики и объяснила: 
	- Мы узнали, что ты не наркоман, не голубой, не бабник, выпиваешь умеренно, любовницы нет, СПИДом и венерическими заболеваниями не страдаешь, три месяца назад развелся. Характер стойкий нордический, к врагам Рейха беспощаден. Остальное рассказать не могу, извини, информация секретная. Еще могу сказать, что был бы ты женат, соблазнять тебя мы не стали бы! 
	Тут уж я совсем не удержался, стал целовать Женины торчащие сосочки по очереди, и ласкать рукой пухленькие складочки под трусиками. 
	- Самое время пойти на кровать, - сказала Люся, - мне можно с вами побыть или вдвоем хотите остаться? 
	Женя засмеялась, раздвинула Люсины бедра и показала влажное пятнышко на трусиках: 
	- Пойдем вместе дорогая Люсенька, сегодня твой день. 
	В большой спальне две кровати были составлены вместе. Голенькими мы немного постояли, не зная с чего начать. 
	- Давайте я сначала лишусь остатков невинности, - предложила Люся, опустилась на коленки и стала меня сосать. 
	Женя засмеялась, прижалась ко мне и мы первый раз поцеловались. Через минуту она меня оттолкнула: 
	- Люська, не увлекайся! 
	Люська мгновенно оказалась на коленках на краю кровати и нагнулась. Такая поза пришлась ей по вкусу. Влажная попка сразу начала хлюпать. Женя прижалась ко мне сзади и терлась об меня грудями и бедрами. Я пытался замедлить движения, но она меня толкала и шептала: "Быстрее, быстрее". Потом Люся закричала "о-оо" и стала валиться на кровать. Я удержал ее за бедра и успел выплеснуть в нее свои остатки. Виновато я посмотрел на Женю, она изумленно шепнула: 
	- Я тоже кончила. 
	Когда Люся пришла в себя, Женя спросила: 
	- Люсенька, твой день заканчивается. Ты позволишь мне поспать с Сережей? 
	- Только, если вы меня отнесете в маленькую спальню! 
	- Давай лучше, мы твои килограммы отведем? 
	- После этого твои килограммы будут трахаться с Сережей? 
	- Не будут, не будут! Мои килограммы устали. У нас есть еще три месяца для телесных утех. 
	Мы уложили Люсю, обнялись с Женечкой на кровати, и она шепотом засмеялась: 
	- Я себя порядочной женщиной считала. Через час отдалась незнакомому мужику, через три часа с неимоверным удовольствием с ним засыпаю. И никаких угрызений совести! 
	
	- Наверное, мы в прошлой жизни встречались. 
	Минут десять мы поласкались, и Женя почувствовала мое нарастающее возбуждение. 
	- Я тоже хочу! Втыкайся! - приказала она. 
	Оргазм у нее был такой, что мы кончили почти мгновенно. 
	Утром мы проснулись одновременно. 
	- Я испугалась, что ты мне приснился, - шепнула Женя. 
	Ощущение счастья меня охватило, я прижался к ее теплому сладкому телу и предложил: 
	- Вам приносить кофе в постель? 
	- Ну его на фиг, я есть хочу! Давай нормально позавтракаем! 
	Следующий день у нас был свободным для акклиматизации к суровым московским условиям. Мы хорошо позавтракали, включили какую-то ерунду по телевизору, прижались на диванчике и целовались. 
	- Я же совсем неопытная. Кроме тебя у меня только бывший муж был. Два года с ним промучилась, больно было и все. Я даже минет научилась делать, чтобы поменьше приставал. Когда у меня будут критические дни, я тебе покажу свое искусство. Как хорошо, что мы развелись, и я тебя встретила. А теперь пойдем Люську благодарить. Она ведь нас познакомила. 
	Незаметно появилась Люся. 
	- Познакомила вас на свою голову! Теперь я третья лишняя! 
	Мы ее обняли, я уткнулся головой в одну Люсину большую грудь, Женя в другую. 
	Люся печально вздохнула: 
	-Оказалось, что мы с тобой вполне нормальные женщины, нам просто в мужья придурки попались. Немножко поучимся, и все образуется. Одна только проблема появилась, Сережка смотрит на Женьку безнадежно влюбленными глазами. На свою стерву он так никогда не смотрел, а на меня и подавно. 
	Я посмотрел на Женьку влюбленными глазами, она засмеялась и закрыла их мягкими горячими грудями. 
	- Я согласна поучиться! - ее чудесный голос звучал прямо через тело. 
	- Учебным пособием буду я. С Женей будет совсем не обучение, а сплошная порнография. Я ее крики не могу выносить, особенно ночные. Кто-то обещал ночью не трахаться? - она укоризненно посмотрела на Женю. 
	- Природа взяла свое, - виновато ответила Женя. 
	На этом первый день повышения сексуальной квалификации завершился. Мы съездили в Третьяковскую галерею, Кремль посмотрели. На вечер девушки заказали маринованный тростник, снова съели мой шашлык под водочку, и заключили договор. По этому договору я спал ночью только с Женей. Люся имела право обучаться со мной в любое время, кроме ночного. В субботу я принадлежал только Люсе, в воскресенье - только Жене. Особым пунктом договора отмечалось, что Люся не имеет права меня сосать в отсутствие Жени. Запретный плод сладок, Люся часто прибегала это делать, когда Женя закрывалась в ванне. 
	Наши дни проходили совершенно однообразно. Звонил будильник. 
	- Иди будить Люську, любимый, - говорила сонная Женя. 
	Я с сожалением оставлял ее теплое и мягкое тело, шел в другую комнату и прижимался к теплому и мягкому телу сонной Люси. 
	- Опять пришел мой мучитель, - говорила она, и минут десять мы слегка ласкались. 
	Потом были утренние хлопоты и легкий завтрак. Обычным утренним нарядом у девушек были трусики или халатики без трусиков. Я однажды попросил без них обойтись. Они мне объяснили, что голая попа к табуретке прилипает. Потом была утренняя сексуальная зарядка, делала ее всегда Люся. 
	
	- У меня женских гормонов по утрам не хватает, - с сожалением объяснила Женя. 
	С первого дня у Люси стало получаться абсолютно все, что она хотела. Теоретические знания у нее появились, не хватало практики. Она быстро научилась управлять своим влагалищем, оно могло быть широким или узким по ее желанию. У нее могло быть несколько слабых для меня оргазмов подряд или такой сильный, что я начинал кричать вместе с ней. В этот момент Женя обычно прибегала на нас полюбоваться. Несколько сексуальных позиций мы перепробовали, из многих десятков, которые в книжках описываются. Нам мало что подходило, рост и вес у нас были одинаковыми и довольно солидными. Я каждый день поражался, как это сексуальное чудо мог бросить придурок муж из-за сексуальной непригодности. 
	На весь день мы разлучались, группы у всех были разные, иногда обедали вместе, но встречались после девяти вечера. Сначала Женя обучалась сексуальной науке. Теоретически подкованная Люся в первый день обучения сразу объяснила: 
	- Женщин с узким влагалищем ничему не надо учить. У них все происходит само собой, природа подсказывает. Женьке было больно с первым мужем, надо, чтобы с тобой этого ни в коем случае не произошло. 
	- Думаешь, я стану ее вторым мужем? - я первый раз задумался над такой возможностью. Это было на второй день нашего знакомства. 
	- Мальчик размечтался? Женя один раз обожглась, теперь ее придется очень долго уговаривать, - засмеялась Люся и прижалась теплыми грудями, - я купила крем, который расширяет влагалище. Только вчера без него обошлись, Женька два раза очень громко кричала от удовольствия. Ее надо избавить только от психологической зависимости. Давай сделаем как вчера: мы с тобой похлюпаем моей попой, потом оставшаяся неудовлетворенной Люська уйдет, возбужденная Женя накинется на тебя и природа возьмет своё. А бедная Люська как-нибудь до утра перебьется. 
	Все произошло почти в точности по Люсиному плану. Женя на меня накинулась, оргазм у нас был потрясающий. Но отдышавшаяся Женя притащила упирающуюся Люсю и заставила закончить наш прерванный половой акт. К моему удивлению, это получилось! 
	Отдышавшаяся Люся позвонила в ресторанчик и заказала бифштексы: 
	- От мяса, женщины, регулярно занимающиеся сексуальной жизнью, не толстеют! Я это в книжке прочитала. А мы с тобой уже второй день занимаемся. 
	Сексуальная идиллия продолжалась несколько недель. Затем Люся объявила, что у нее появился любовник и наши безнравственные отношения следует прекратить. Она перестала приходить ночевать. У нас с Женей начался настоящий медовый месяц. Я уже с ужасом думал, что скоро нам придется расстаться, жили мы в разных городах. К концу второго месяца Люсин любовник превратился в жениха, она привела его к нам представиться. Это был просто невероятный мужик, человек-гора. Рядом с ним огромная Люся казалась тростиночкой. Они выглядели идеальной парой, к тому же смотрели друг на друга влюбленными глазами. Через неделю они собирались зарегистрироваться. 
	- Никаких гостей и свадебных платьев у нас не будет, но если хотите, женитесь вместе с нами и отметим свадьбы вчетвером. 
	- Я согласен, - испуганно посмотрел я на Женю. 
	- Думаешь, я буду возражать? - засмеялась она. 
	Так для меня закончились курсы повышения квалификации. 