	Категория: Измена, Гомосексуалы, Свингеры
	Автор: Влад
	Название: Одна интересная игра. Часть 1
	
	
	Женился я сразу после окончания вуза на своей ровеснице, зовут ее Наташа. Сексуальная брюнетка с пышными формами, так можно вкратце охарактеризовать ее. До нее у меня было две девушки, с каждой из которых я встречался около года. Однако мой выбор почему-то пал на Наташу, девушку с фигурой Дженифер Лопес. Судьба, наверное. Сам я 180 см, крепкий, а жена 172 см - это, как я считал, высоковато для меня. Но привыкаешь ко всему, смирился и я. Однако кроме ее роста меня смущал размер ее задницы. Оказывается Наташа в юности пять лет занималась конькобежным спортом и попа ее была такая по крестьянски широкая и крепкая, что первое время меня это даже отталкивало. Однажды, в субботний вечер, мы с Наташей сидели дома, когда пришел Антоха, мой старый приятель. Он принес с собой бутылку лимонной водки, которая довольно быстро оказалась совсем пустой. Мы рассказывали друг другу какие-то смешные, а иногда и просто пошлые истории, травили анекдоты. Потом, приглушив свет и включив диск с медляками, мы стали ломаться. Наташка была в черном вечернем платье и выглядела просто обалденно. Ее аппетитная попка покачивалась в такт музыке. Антоха пригласил ее на очередной танец и они медленно закружили во мраке комнаты. Не знаю, на что надеялся Антон, но во время, танца, он, как бы невзначай, лапал Наташку за ее шикарную задницу. Когда они поворачивались в округ оси, Антон становился спиной ко мне, закрывая от меня Наташу. В отражении зеркала я увидел, как он нахально хватал ее за ягодицу и поминал ее в руке, как бы оценивая и взвешивая ее. Наташа, к моему удивлению, не показывала даже намека на недовольство, что очень меня задело. Вообще-то я парень ревнивый, и не люблю, когда кто-то, глядя на мою любимую супругу, прелюбодействует с ней в мыслях. Порой и в моей голове случаются всякие развратные фантазии на вечную тему, грешен и я. Но чтобы вот так, с женой своего лучшего друга: Конечно, было бы наивно полагать, что такой ловелас, как мой корешь, да еще разгоряченный спиртным, легко откажется от своих похотливых желаний. Ну, вы понимаете. Да если все это еще и на пьяную голову! Я был в свирепом настроении, но вида не показал. Мы потанцевали, и расселись каждый на отдельном кресле. Антоха, ничтоже сумняшись, подошел к Наташеньке, сидевшей все это время чуть в сторонке и напротив нас, приобнял ее за талию, и скорчил мне довольную гримасу. Я предложил ему сделать пластическую операцию на лице: исправление формы носа, путем ломания и удаление зубов методом тыка. Однако, он на угрозы не прореагировал, а только стал весело нашептывать моей ненаглядной что-то на ушко. Некоторое время я терпел, глядя, как она озорно стреляет в меня глазками и изо всех сил старается не рассмеяться над тем, что ей шепчут. Потом я все же не вытерпел, и позвал ее к себе. 
	Несколько секунд Наталья колебалась, после чего все же нехотя направилась в мою сторону. Однако Антоха не захотел отпускать свою добычу. Встав с кресла и схватив ее за руку, он снова подтащил ее к себе. 
	- "Наташа, я сказал, иди сюда!"- гневно воскликнул я. 
	- "Ну, так не пускают же!" - она виновато улыбалась, и очень неубедительно пыталась вырваться. Антон сгреб ее в охапку, и посадил ее к себе на краешек кресла. Улыбаясь и строя из себя невинного агнца, он сказал: "Ну че ты, Влад, к девушке пристал? Может она не хочет от меня уходить. Правда, Наташенька?" 
	Не зная как себя вести, Наташенька застенчиво глядела то на него, то на меня, но ничего не говорила. Он повернулся ко мне боком и, обхватив руками за талию, усадил мою жену прямо себе на колени. Я почувствовал, что теряю терпение. Еще одна выходка и дам по башке этому ублюдку! Наташка смотрела прямо на меня, поверх его правого плеча, и по-прежнему хитро улыбалась. 
	"А может она не только со мной посидит, но еще и стриптиз нам покажет?". После своего вопроса, Антон якобы нечаянно положил свою ладонь на ее ляжку, затянутую в тугой черный чулочек, верхний край которого виднелся из под вечернего платья. Пьяная Наташка и глазом не моргнула. Он, не обращая на меня ровным счетом никакого внимания, стал поглаживать ее ножки сначала одной рукой, потом другой, все выше, и выше... Затем он забрался под плотный край резинки ее чулочков и сильно оттянув его, игриво отпустил, вызвав шлепок по ноге моей жены. Наташка искренне рассмеялась такой пошлой, на мой взгляд, шутке. Потом, и вовсе бесцеремонно, он просунул ладонь под платье, к самым трепетным местечкам моей жены, заставив ее немного раздвинуть ножки в стороны. Его рука была прикрыта полами Наташиного платья, и я не мог видеть, какого рода манипуляции совершают его пальцы. В это время Наташа виновато смотрела на меня, и улыбалась, как бы извиняясь за себя. Одновременно я прочитал в ее глазах и то, что действия Антона-это результат моего бездействия. 
	
	Не в силах совладать со своей женской натурой, Наташа, повинуясь какому-то похотливому инстинкту, обняла его руками за шею, и перекинув ногу через его голову, обняла его ножками за торс. При этом платье ее задралось до самого "нельзя", приоткрыв полупрозрачные черное боди, мой подарок на годовщину нашей свадьбы. Антон, чуть склонил голову набок, и стал ласково целовать ее шею. Все это время Наташа не отрываясь глядела мне прямо в глаза и не переставала улыбаться. Дикость ситуации очень плохо доходила до моего сознания, затуманенного к тому же невесть откуда взявшимся возбуждением. В висках дико стучало, сердце бешено колотилось, но я, бездействуя, продолжал смотреть на происходящее. Антон, тем временем, перешел от Наташиной шейки к ее губкам. Она даже не сопротивлялась, безропотно позволив ему целовать себя взасос. Его язык проникал в глубину рта мой супруги, нежно щекоча ее губы. Антоха стал издавать негромкие страстные стоны, одновременно совершая своим торсом недвусмысленные движения, прижимаясь своими гениталиями, скрытыми под брюками, к Наташкиной промежности, прикрытой лишь тоненьким кусочком материи. Они, не увидев протеста с моей стороны, спокойно продолжили свою игру. Мне было любопытно, как далеко зайдет моя любимая в такой ситуации. Я заметил, что и она стала чуть вилять бедрами, стремясь потереться о выпирающий из его штанов бугор. Его ладони обхватили Наташину попочку и, выдернув из под нее платье, стали снимать его через верх. Наташа вскинула руки вверх, помогая Антону освободить ее от оков одежды. Не знаю, какие силы удерживали меня на месте! Эти двое вроде как совсем на меня и внимания-то не обращали, как будто она не моя жена, а он не мой лучший друг. В груди у меня бушевала буря, стремившаяся сорвать меня с места и выплеснуть праведный гнев на обидчика. Но другая сила, тихая и непристойная, искушала меня остаться на месте. 
	Видимо Антон, увидев мои колебания, решил разрядить обстановку, и сказал: "Влад, просто стриптиз и все. Разве плохо?". Я раздраженно кивнул, поняв только потом, что я и дал согласие на продолжение этой игры. Наташка сидела почти голая у него на коленях и улыбалась, глядя на меня. Антон попросил ее не отвлекаться. Он, притянув ее за ноги, вплотную к своему животу, рукой уложил ее на свои колени. Она растянулась в черном кружевном боди во всей своей красе, откинув голову назад. Я увидел ее пьяный взгляд, устремленный на меня. Ее голова свисала с его колен, растрепанные волосы касались пола. Антон, положил свои ладони на грудь Наташи, прикрытую тканью боди, и начал жадно ее поминать. Затем он пальцем, стянул кружевные чашечки боди с шикарных грудей моей жены, открывая ее общему обзору и начал пальцами крутить торчащие Наташины соски. Ей было очень приятно, она застонала. Стесняясь того, что за этим наблюдают двое мужчин, она впервые сделала попытку воспротивиться, смущенно пытаясь подняться и встать. 
	- "Ну-у-у... " - ее голосок весьма нерешительно возвестил о нежелании продолжения игры. Впрочем, для Антона это уже была не игра. Парень вполне решительно и уверенно, не обращая внимание, на ее протесты и мое присутствие, расстегнул кнопку ее боди и протяжно ахнул, медленно открывая своим глазам ее промежность. Снизу он стянул с округлой попки половинку ее боди до талии, спереди также он закатал его до пупка. 
	
	- "Э-эй! Совсем очумел что-ли?" - моя жена была ошарашена подобной наглостью, пытаясь вырваться. Но Антон крепко держал ее ноги, лежавшие у него на плечах. Бедняжка, она просто плохо знала Антоху, и не понимала, насколько далеко он может зайти. Может, и я не верил, что он поведет себя именно так, однако все, что я делал - это смотрел на них, и заворожено слушал биение собственного сердца. 
	Антон, одним быстрым движением расстегнул брюки и высвободил свое хозяйство. 
	- "Не-ет. Хватит!"... - Наташка безуспешно пыталась подняться. 
	Он грубо сломил ее сопротивление, снова уложив ее на своих коленях и сказал: "Милочка, сейчас я положу тебя на стол, посреди комнаты. Мы повеселимся и все, правда?" Так он и сделал. Наташа уже не сопротивлялась, полагая, что едва ли я разрешу Антону овладеть ей посреди комнаты. Мне показалось, что сейчас сердце в груди остановится! Глаза, не отрываясь, смотрели на происходящее. Она лежала на столе голая до пояса, без трусиков, с вывалившейся грудью, с высоко задранными кверху и широко раздвинутыми ножками, и умоляюще смотрела мне в глаза. 
	- "Нет!!!", запротестовала Наташа, увидев, что Антон разделся полностью, поглаживая свою толстую возбужденную пипирку. Я, пряча от него глаза, тайком посмотрел на Наташу. Она на секунду зажмурилась, но тут же снова открыла глаза, и продолжала смотреть на меня взглядом, полным тоски, боли и унижения. Я продолжал сидеть на месте, все еще надеясь, что этот обалдуй сможет опомниться. К тому же сама ситуация и поза моей ненаглядной, так возбудили меня, что у меня просто не осталось сил, остановить это безобразие. 
	Он медленно вставил моей девочке еще, а потом еще, и еще... Делал он это неспешно. Наташина вагина зачавкала, я так люблю этот звук. 
	- "Влад", прошептала она безвольно. Она закрыла глазки, и как-то вдруг вся обмякла. 