	Категория: Измена
	Автор: Альт
	Название: Женщина
	
	
	Зачем тебе это надо?
	Хорошо. Был у меня ещё один мужчина. Был, может тебе от этого станет легче. Я встречалась с ним три раза. И ты знаешь, мне понравилось, особенно один раз. Первый раз он взял меня в машине, это было так необычно и возбуждающе. Всё произошло даже, наверное, неожиданно для меня самой. Он повёз меня домой с работы. Мы разговаривали ни о чём. Было время, и мы катались на машине. Постепенно тема перешла на сексуальную тематику. Мужчина мне нравился. Я сама не знаю, как всё произошло. Его рука легла мне на колено, и я не стала её убирать, было приятно и тепло от неё. И стало даже интересно, а что дальше? Ведь этого мужчину ты знаешь. И я знаю его жену. Постепенно, даже сама того не замечая, я стала возбуждаться, стала такая мокрая, что вначале даже показалось, что описалась. Мне так захотелось, что бы хоть кто-то взял меня. Мне необходим был секс, я хотела. Он стал гладить мои ноги, поднимая руку выше и выше, целовал. Я хотела его. Вдруг я почувствовала его пальцы практически "там". Я не помню, как, но я оказалась без трусов. Он опустил спинку сиденья. И случилось, то чего я хотела. Я почувствовала его член, большой и горячий. Такой желанный. Не он вошёл в меня, а я его буквально всосала. И только я почувствовала его в себе, как испытала оргазм. Это было нечто. Мне было всё равно, увидят нас или нет. Я получала удовольствие, да ещё какое. Мне так было хорошо. Давно я не испытывала такого. Он имел меня страстно и сильно. У него ловкие руки. Он делал такое, отчего в голове всё плыло. Я готова была практически на всё. Кончал он в меня. Хорошо, что стояла спираль, иначе... Я не контролировала происходящее. Он имел меня, и я полностью отдалась ему. Такое было, наверное, впервые. Я принимала его, вдруг я ощутила сильные толчки, где-то в животе, его сперма стучалась в меня, мою матку. Горячая, желанная, приятная. Когда сперма оказалась во мне, всё кончилось. Я была удовлетворена. Я женщина, чувствовала себя спокойной и удовлетворённой, день прожит не зря. Он довёз меня до дома. Трусы я принесла в кармане. 
	Когда поднималась по лестнице, чувствовала, как вытекает сперма мужчины, который был со мной. Никаких угрызений совести и тому подобного. Я чувствовала его запах, и мне было хорошо. Дома никого не было. Я залезла в ванну. Глядя на себя в зеркало, я видела себя красивой, женственной, я буквально вся светилась. А потом всё как обычно. Когда ты лёг в постель, я стала сравнивать вас. Произошёл обычный секс. Всё как обычно. Воспоминание давало о себе знать. Следующие дни жизнь была обычна, рутина и тоска. Я не скажу, что не вспоминала произошедшее, именно произошедшее, а не его. Произошедшее меня грело, я пыталась добиться от тебя того, что мне дал другой мужчина. Но, увы. 
	Когда следующий раз он пришёл на лечение, я поплыла. Он действовал на меня магически. От прикосновений мне становилось жарко. Он ждал меня после работы. Я не говоря ни слова села к нему в машину, и он повёз меня к себе домой. Жены не было дома, да я и не задумывалась об этом. Доехали быстро и молча. Он живёт рядом. Дома я пошла в ванную, ты ведь знаешь я чистюля, и поскольку, зная, зачем приехала, захотела принять душ. Дверь была без защёлки. Я разделась моментально, я спешила принять его и терять время не могла. В какой то момент я почувствовала его руки. Именно его, они творят чудеса. Он стал ласкать меня. Он делал такое. Я чувствовала свою сексуальность. Мои бёдра принимали его ласки. Оказалось я легко возбуждаюсь. Его пальцы ласкали клитор, я не сдерживала своих чувств. Прижималась к нему всем телом. Я хотела его, а он не торопился. Он так завёл меня. Мои соски буквально горели в его губах, мои ягодицы были вовсе не мои, они были в его руках, его пальцы ласкали меня, я хотела так сильно. Схватив его руку, я сама ввела его палец себе во влагалище. И испытала наслаждение, именно наслаждение, не оргазм. Я чувствовала, мне надо больше. Но его палец творил нечто, я буквально вертелась на нём. Я потеряла ощущение времени. Но мне необходим его член!!! Он не отпускает меня с пальца, я его. Я вижу, трогаю его член. Он прекрасен. Я хочу его. И тут со мной случилось нечто. Я опустилась перед ним на колени, и стала целовать его член. Он прекрасен, я чувствую нежную кожу, гладкую головку. Я чувствую, что ему это приятно. Я делаю это и удивляю себя. Он поднял меня с колен, повернул спиной. И вошёл в меня. Он имел меня страстно и сильно. Его руки не давали никакой возможности, что-то предпринять самой. Да мне это и не надо было. Меня имел опытный мужчина. Мне это было необходимо. Его ловкость и умение мне нравилась. Мне было хорошо. Я испытывала наслаждение раз за разом. Время стояло. А я стояла, повернувшись к нему задом, и упасть мне не давали только его руки. Мне нравилось, что меня имеют. Именно имеют, а не занимаются любовью. 
	
	Мне не нужны уговоры и рассказы про любовь. Я вновь почувствовала сильные толчки внутри себя и вожделение, чувство человека, который наконец-то напился, утолил жажду. Я опять почувствовала, день прожит не зря. Я женщина. Он вышел из ванной, я приняла душ, мне было хорошо и спокойно. Больше мне ничего не надо. Как говорится, получив свою долю спермы, я удалилась. Он, конечно, отвёз меня до дома. Но просто довёз. 
	Дома всё было как обычно. Секса дома совсем не хотелось. Зачем? Я свою долю получила. Самое странное, что я теперь чувствовала себя по другому. Не виноватой, а удовлетворённой. Исполнить обязанность - пожалуйста. Ты ещё со своими причудами. Может быть, они и подвигли меня на общение с другим. Спасибо не говорю, но рассказывать тебе не желала. Всё равно это не верно, неправильно. Да женщине нужна разрядка, а я женщина. Так что, о каких угрызениях можно говорить, сказать можно спасибо, но не говорю. Поймала себя на мысли, что хочу опять. А ведь прошло всего несколько дней. И вот я иду в гости. Время есть, почему бы не выпить чаю. Мысли не верные. Зачем мне это. Есть семья, муж наверняка не одобрит. Я пришла к нему домой. И почувствовала, что я для него просто очередная. А быть очередной не хочется. Желание почти пропало. Поговорили о том, о сём и я засобиралась домой. Отказать не смогла, взяло женское начало. Секс был в коридоре на полу. Хотя я и попыталась отказаться, но как откажешь мужчине, к которому шла. 
	На этом всё и закончилось. 