	Категория: Студенты, А в попку лучше
	Автор: Bagira
	Название: Зачтено!
	
	
	Всем привет! Меня зовут Юля! Мне 21. Я учусь на третьем курсе журфака МГУ. Я высокая стройная блондинка. У меня большие голубые глаза, длинные ноги прямо как у фотомодели, пышный бюстик 3ьего размера. Я вобще то нравлюсь очень многим мальчикам с нашего курса и,  конечно, я крутила со многими из них короткие романы. Но дело в том что мне надоели мои ровесники. Я никогда не была в объятиях настоя щего зрелого мужчины, а ведь только с таким партнёром я смогу познать, что такое настоящая страсть.  
	И вот однажды я поняла,  что просто без ума от Дмитрия Петровича. Это наш преподаватель по английскому. Ему всего 29. Он устроился у нас работать совсем недавною Дмитрий, как его звали все девчонки за глаза, самый молодой препод в институте. Он довольно хорош собой, высок, подтя нут, всегда одевает малиновый кос тюм и душится какими то очень ароматными духами. Вобщем произво дит впечатление настоящего галант ного кавалера. Он женат, но мне  почему то стало на это совершенно наплевать. Все мысли были только о нём. Но я даже и думать не смела что моя мечта однажды свершится.  А ведь так и произошло.  Половину первого семестра я училась довольно неплохо - с языком вобще никогда проблем не испытывала. Но потом... Когда я  глядела на него как заворожённая в то время как он нам объяснял темы у доски, учёба явно отошла на другой план. Короче, я напрочь запустила все предметы - не только английский, но всё же кое как, как говорят иногда "на брюхе", была допущена к сэссии.  И первым предметом оказался...  английский. И принимал... Дмитрий Петрович. Я, конечно, выучила всё что у меня было в тетрадях, но большую часть семестра всё таки не знала. Я очень боялась и поэтому вошла последней в кабинет. Стало быть принимать меня будут последнюю. Я кое как перевела предложенный текст и то больше интуитивно, а на предложениях вобще поплыла - в ноль не знала.  Время тем временем шло. Кабинет опустел. Мы остались вдвоём. Я сделала вид, что напряжённо думаю хотя прекрасно понимала, что это бесполезно. И тут он сказал:  
	-Ну, Михеева, теперь ваша очередь. И попрошу не задерживать ся - я очень тороплюсь.  
	Я не хотя встала, нарисовала на лице улыбку и подошла к столу, за которым он сидел. Я протянула ему листочки и он принялся читать.  Потом заявил:  
	- Нет. Так экзамены не сдаются.  
	Где новые обороты, которые я давал на семинарах, где новые слова? Вы, Юля, не знаете основ.  А поэтому принять экзамен я у вас не могу.  
	Я сильно расстроилась и опустила лицо. И тут мне пришла в голову мысль. Я встала, тихо подошла к нему, изобразила гримасу боли и упала прямо к нему в руки.  
	- Что с вами, Михеева? - он не на шутку был встревожен.  
	А я то чувствовала себя распрекрасно. Я ловко сунула ему свою руку в брюки, затем в трусы,  нащупала ствол, который почти тут же напрягся.  
	- Пожалуйста, - cказала я томным  голосом, - можно мне ещё попытку!  
	Не дожидаясь ответа, я рванула  молнию на его брюках, вытащила его орудие на свободу и обхватила губами. Я успела заметить как он с удивлением на меня уставился,  но мне было наплевать - я одной рукой придерживала основание его ствола, а красноватую шершавую головку интенсивно захватывала туда - сюда своими губками. Вдруг он резко вытащил пенис изо рта,  встал, поднял меня с пола, облокатил грудью на стол и задрал юбку:  
	- Не совсем вовремя, Юленька, -ска зал он, следует всё таки носить с собой резину. Но раз её нет это  не беда.  
	Он стянулд с меня колготки вместе с трусиками и шлёпнул по моей голой попке, а попка, надо сказать у меня была довольно круглая и оченбь чётко прорисовывалась из любого белья - брюки это или юбка.  Я только сейчас поняла, что он хочет потревожить мою попку - я там была девственницей. Но я не стала сопротивляться - Дмитрий мне нравился да и зачёт просто светил зелёным светом! А он тем временем засунул паольцы в мою киску, кото рая наполнилась изрядным количеством влаги, смочил их и смазал зев моего заднего прохода.  
	
	Потом он вставил в мою киску уже свой молот, сделал несколько движе ний пока он не намок и стал его прилажывать к моей маленькой дырочке. Та не поддавалась. Тогда Дмитрий сунул в неё сперва один палец, полдвигал там, потом второй, снова подвигал. Он ещё сильнее надавил на член и головка нехотя начала туда буквально ввин чиваться. Было больно и хотелось кричать, но нас могли услышать в любой момент. Наконец его орудие полностью оказалось там и он начал делать эти самые движения тазом.  
	Я зажала рукой рот чтобы не кричать - первостепенная боль сменилась постепенно блаженством.  Я начала ему подмахивать, а он двигался всё быстрее, несколько раз шлёпнул меня своей крепкой рукой по попке и... . выстрелил.  Да так неожиданно и мощно, что я чуть не потеряла сознание! Он вышел из меня, а из попки вытекла  струйка его семени, достал из брюк платок и заботливо так вытёр им мою дырочку. Я даже сказать ничего не успела, как он всё ещё в незастёгнутых брюках взял мою зачётку, вписал туда зачтено и прочие записи и поспешно выскочил из кабинета, оставив меня одну приводить себя в порядок. Внутри попки всё горело, но я поняла, что  с этого дня такой вид секса будет практиковаться мной регулярно.  
	Я кинула зачётку в сумку и с небольшим трудом вышла из кабинета. Перед глазами плыла надпись - "Зачтено".  А вот Дмитрия я не видела уже до следующего семестра. И лучше бы не видела вобще. потому что когда я проходила мимо того же кабинета,  я увидела как он точно таким же образом обрабатывал каккую то студентку. Приглядевшись, я поняла что это моя знакомая из параллельной группы. Я резко рспах нула дверь и тут же с грохотом её закрыла и убежала.  
	Немного погодя на лестнице я столк нулась с его партнёршей - Марннкой этой самой знакомой. Как ни в чём не бывало я прошла мимо... .  