	Категория: Измена
	Автор: OKSI
	Название: В ванной
	
	
	Придя с работы, я собиралась залезть в ванну, но тут раздался звонок в дверь. Пришлось накинуть халатик и идти открывать. На пороге в легком подпитии стоял сослуживец моего мужа. Так как он хотел поговорить с моим мужем я его пригласила в квартиру, а сама пошла, набирать воду в ванну. Набрав пол ванны воды, я уже было, хотела скинуть халатик, но решила проверить не очень горячая вода, перегнувшись в ванну, я стала взбивать пену. Вдруг я почувствовала руки, которые полезли мне под халатик. Это был Николай, так зовут сослуживца моего мужа. Я не оборачиваясь, выгнулась, так что бы моя попачка предстала во всей красе. Николай не терялся, одной рукой он ласкал мою пизду, а другой тискал мою грудь. Я завелась с пол оборота в этот миг мне нужно только секса, много секса что бы меня хорошенько трахнули. Палец Николая погрузились в мою писичку. Я развернулась, встала перед Николаем на колени и стащила с него брюки вместе с трусами. Перед моим взором был прекрасный член который я тут же обхватила своими губами. Мой ебарь застонал, сказал, что мой рот самый прекрасный на свете и надавил руками мне на затылок. Его прекрасный хуй почти полностью погрузился мне в, рот я чуть не поперхнулась, но Николай стал совершать поступательные движения. Он использовал мой рот в качестве пизды. Наверное, со стороны это выглядело как в порнофильме, движения Николая были все быстрее и быстрее, ну а я в свою очередь более плотно обхватила губами его член. Вдруг я услышала, как зазвенели ключи во входной двери, это мой муж пришел. Николай, наверное, то же услышал, но он только простонал: "подожди шлюшка, я сейчас кончу, и все будет о кей". Его огромные яйца, полные спермой, шлепали мне об подбородок. Я услышала шаги мужа проходящего в комнату, а в это время сперма моего ебаря заполняла мне рот. Вдруг неожиданно раздался стук в ванную. Первый не растерялся Николай, он, натягивая штаны, крикнул через дверь моему муженьку, что мы просто случайно захлопнули шпингалет, а так мы смотрели сделанный недавно ремонт в ванной комнате. 
	Я быстро накинула халат, вытерла губы полотенцем и мы вышли из заточения. Николай прошел в комнату. Мой рогатенький сказал, что мы долго не открывали, на что я ответила: "вместо того, что бы ревновать лучше бы поцеловал свою женушку". Мой дурачок обнял меня и стал целовать в засос мой только что выебанный рот. Краем глаза я увидела дурацкую ухмылку Николая " Какая ты прелесть - Оксаночка ": простонал мой муж. Я была очень зла на своего муженька, так как была неудовлетворенной. В ванной я села на унитаз и стала ласкать свою писечку, но вдруг услышала что кто- то собирается уходить. Мой чмо собирался в магазин за водкой, они с Николаем решили выпить. Ребята, а кто будет тереть мне спинку, пока я моюсь, пролепетала я. Мой муж зашел в ванну и потянулся за мочалкой. Я просто немогла больше терпеть, во мне все кипело, какой же придурок мой муж. Одернув его руку с мочалкой, я влепила ему хорошую пощечину, после чего схватила его за волосы и поставила на колени. "Почему не можешь вовремя прейти с работы пидор"- зашипела я. Он начал невнятно оправдываться, после чего получил второй раз по морде. Сев на край ванны я закинула одну ногу на стиральную машинку, а рукой раздвинула губки своей писички. "Если хочешь, что бы я тебя простила, то вылижи мне пизду"- сказала я. Мой благоверный начал лепетать, что я еще не приняла ванну и прочею чушь, но я его схватила за волосы и притянула себе между ног со словами вот за одно и подмоешь. Тут я вспомнила, что весь день проходила на работе в брюках и, наверное, запах моей девочки был еще тот, но не чего будет урок моему рогатенькому. Муженек очень старался, вылизывая мою писю, то ласкал клитор, то облизывал губки, то старался проникнуть языком как можно глубже. Как только он отстранялся, что бы глотнуть воздуха я его за волосы притягивала назад. Сколько же я получала удовольствия от язычка мужа в словах не передать, тем более я получала удовольствие оттого, что мой ебарь выебал меня в рот, а муженьку досталось вылизывать пизду. 
	
	Через некоторое время, отстранив мужа, я развернулась к нему задом, перегнулась в ванну и, раздвинув половинки своей попочки, приказала вылизать очко. Его язычок приятно скользил между моими половинками, какое это наслаждение когда муж лижет жене очко. Я сказала ему - "что бы я тебя простила, засунь свой язык как можно глубже". Моему чморю пришлось постараться, он то пропихивал язычок мне в попочку, то начинал старательно лизать, что бы расслабить мой анус, то снова пихал язык, на сколько позволяла моя попочка. Когда я поняла, что мне уже хватит этих ласк, я развернулась, достала из корзины свои грязные трусы и кинула их мужу, что бы он обтер свою рожу, которая была вся в моих выделениях. "А теперь можешь пиздовать за водкой" - сказала я. Муж встал с колен, открыл дверь в ванной и вышел в коридор. Услышав, как хлопнула входная дверь, я позвала Николая из комнаты. 