	Категория: По принуждению
	Автор: Korvin
	Название: Таня. Часть 2
	
	
	Тем временем в кабинет вошла девушка и один молодой человек. 
	Медсестра, сидевшая в кабинете, заводила на всех студентов амбулаторные карточки. Подошла очередь Тани. 
	- Фамилия? 
	- Сергеева. 
	- Имя, отчество? 
	- Татьяна Викторовна. 
	- Год рождения? 
	- Восемьдесят восьмой. 
	- Расстегни блузку. Молодые люди сзади зашептались и Тане стало не по себе. 
	- Чего ждешь? Таня взялась за верхнюю пуговицу блузки и стала расстегивать. Ее пальцы не слушались и с расстегиванием девушка справлялась долго. Расстегнув все пуговицы, девушка развела края блузки. Соски ее встали торчком, и к ужасу Тани бюстгальтер этого не скрывал. Врач попросила Таню сделать глубокий вдох. Нежный, с бархатным пушком животик Тани весь заалел от прилившей к нему крови. "Как я наверное сейчас ужасно краснею!" - про себя подумала девушка. Холодный наконечник трубки, прижатый к коже, заставил девушку вздрогнуть. 
	- Повернись и задери блузку! Теперь, когда врач прослушивала легкие Тани, она стояла лицом к двоим юношам, совсем вся красная и с беззастенчиво торчащими сквозь лифчик сосками. Кое-кто опустил глаза, но остальные дружно глазели на нее. 
	- Прививку от дизентерии делала? Таня подумала, что сейчас с ней сделают то же, что и с тем беднягой, чего ей очень не хотелось. 
	- Да - робко ответила Таня. 
	- Справка есть? 
	- Я ее отдавала сюда, в медпункт - соврала девушка. 
	- Все справки приносят мне, сейчас поищу. И врачиха стала рыться в столе. Таня поняла, что почти попалась, "ну почему я не сказала, что справка в другой поликлинике!?". 
	- Когда ты ее делала? 
	- Месяц назад. 
	- Вакцинация проводилась в апреле, и не надо мне врать, девушка. Сейчас я укол сделаю и все. Тане стало ясно, что противиться бесполезно. 
	- Хорошо, только не так, как вы молодому человеку сделали, ладно? 
	- Ладно - врач позвала медсестру - Сделай ей стоя, милочка: 
	- То есть как? 
	- Подойди к столу, сказала медсестра. Таня подошла. Все было ужасно, единственное, что она была расположена к "зрительному залу" лицом, и, может быть, им не будет видно. "Все, будь что будет, пусть делают, что хотят, пусть это и несправедливость и унижение, и вообще кошмар!" решила Таня. С расстегнутой блузкой девушка подошла, как ей велели. 
	- Расстегни брюки, нагнись и опусти трусики: Таня вся дрожа, чувствуя на себе изучающие взгляды, расстегнула пуговицу на брючках, затем молнию. "Теперь всем будут видны мои трусики:" подумала девушка. "Что же я делаю, мама!" Мысленно кричала Татьяна и немного спустила брюки. "Теперь трусики: я снимаю трусики перед половиной своей группы:" Таня сняла трусики только с ягодиц, оставив их переднюю часть на лобке, надеясь оставить промежность прикрытой, нагнулась и двумя руками уперлась в стол. "Какой, должно быть, аппетитный у меня вид: стою в позе, в расстегнутой блузке, с торчащими сосками, оттопыренной холеной задницей, и спущенными трусиками, еще и на каблучках, черт, как шлюха:" Эта мысль несколько позабавила Таню. 
	- Издеваешься? - спросила медсестра и резким движением опустила трусики девушки до середины бедер, под возглас зрителей-студентов. Таня от неожиданности вскрикнула, но было поздно. Все что успела сделать в ответ девушка, это быстрым движением прикрыть доступную для взглядов промежность двумя ладошками сразу: руки дрожали, а танины пальчики с маникюром почти тщетно метались по лобку и промежности, стараясь закрыть как можно больше. Мальчики присели на стулья и нагнулись вперед. "Значит действительно классно выгляжу" , подумала девушка. 
	
	Иголка больно уколола девушку, но все прошло быстро. Ужасно краснея, Таня молниеносно натянула трусики и оделась. Она уже хотела идти в следующий кабинет, но врач попросила ее остаться и спокойно посидеть несколько минут. После такого действительно ней нужно было прийти в себя. Тем временем вошла новая группа студентов из очереди в коридоре. 
	Следующей девушке измеряли давление, но она почему-то очень сильно краснела. Это была Надя - девушка высокая и стройная, модельного вида с очень красивыми каштановыми волосами. Надя очень нехотя подошла к столу и бархатным голосом попросила: 
	- Пусть мальчики выйдут, я очень стесняюсь: Врач недоуменно посмотрела на нее. 
	-Чего это вдруг из-за тебя порядок нарушать? Никто, посмотри, не стесняется! Шепотом, осторожно, чтобы ребята не услышали, Надя сказала врачу: 
	- Пожалуйста, я не знала, что медосмотр сегодня, на лекции меня не было, я: , я пришла без белья: 
	- Ты посмотри, ну что за молодежь, что лифчика не надела, шалава? Громко захохотала докторша. Пацаны стояли совсем оторопев. 
	- Может: , мы выйдем, а? Робко спросил один. 
	- Не надо, ребятки, пусть знает свое место, посмеивалась врачиха. 
	- Я отказываюсь, чтобы вы меня смотрели! Запротестовала Надежда. В ее голосе слышалось отчаяние. 
	- Без медосмотра нельзя, дура, из института мигом вышвырнут, на панель пойдешь со своими сиськами драгоценными! - завопила врачиха, продолжая бесцеремонно унижать девушку. 
	-Давай снимай, что там на тебе есть, мне надо дыхание твое послушать, и написать что ты, черт побери, здорова! Надя была сногсшибательной: пышная грива темных волос, замечательная фигура, стройные загорелые ноги на высоких каблуках в легком белом летнем платье: которое снималось только через голову! Таня представила на ее месте себя, и ей стало очень жаль Надюшу. Надя совсем покраснев, закрыла лицо руками и стала беззвучно плакать: 
	- Я не могу, вы что не понимаете!? 
	- Так, помогите ей, не то я сейчас сообщу в деканат, как вы относитесь к своим обязанностям, вопила врач. 
	- Пожалуйста, не надо в деканат, взмолилась девушка! 
	- Тогда чего вы все ждете? Помогите ее раздеть, обратилась докторша к Тане и Оксане - третьей девушке. Они стояли молча. Надя перестала плакать и впала в оцепенение. 
	- Нет, я сама все сделаю, вам ведь нужно только послушать грудь? 
	- Да, тебе достаточно только открыть грудь и спину, красавица! Надя молча протянула руку и стала дрожащими пальцами стягивать бретельку платья с плеча: Когда она сняла вторую бретельку, платье уже ни на чем не держалось и девушка придерживая его руками на груди, подняла глаза и робко, с дрожью в голосе попросила: 
	- Пусть они отвернуться. В этот момент на бедную девушку изучающее уставились шесть пар глаз. 
	- я здесь главная, заявила врач, пускай смотрят! Надя стояла спиной к парням. Одной рукой девушка взялась за лиф платья и медленно опустила его до середины живота придерживая, а другой застенчиво прикрыла грудь. У нее был третий, если даже не четвертый размер, и прикрыть все это одной тонкой ручкой было невозможно, так что как ни старалась девушка, почти вся левая грудь и сосок были видны. Врач подошла к девушке и стала слушать ее трубкой. От каждого прикосновения тело Нади вздрагивало. 
	
	- Опусти платье еще ниже, мне нужен твой живот! Платье опустилось, упав с бедер девушки, и открыло вид на поясницу с прелестными ямочками, и, на идеальной формы, округлые ягодицы восемнадцатилетней девушки. Подол платья уже коснулся пола, но девушка удерживала его внизу живота. Еще чуть-чуть, и будет замечательно видна ложбинка между ног, внизу - подумала Таня. Какие мысли и чувства все это время испытывала бедная Наденька, остается загадкой. 
	- Так ну-ка, красавица, повернись спинкой! - сказала доктор. Надя стала неуклюже поворачиваться лицом к совершенно обалдевшим однокурсникам. Она смотрела в пол и молча переносила, как жадно ее разглядывают. Надя не была девственницей и вела активную половую жизнь. Она нравилась даже взрослым мужчинам. Иногда она танцевала на дискотеке в откровенных нарядах, естественно, она обнажалась, когда занималась сексом, но такого мерзкого, паршивого, унижения она никогда не испытывала. Ей хотелось провалиться под землю от чувства безысходности и стыда. А еще безумно хотелось, чтобы ее спасли, укрыли от этих гадких похотливых взглядов, пронзавших ее тело. Ее тело, которое все ее мужчины так обожали, так любили. Ее или ее тело? Никто не придет на помощь. Но ей уже все равно. Пусть смотрят эти двое - подонки и неудачники. Им все равно никогда ничего подобного не увидеть, не увидеть красивого женского тела, не прикоснуться к нему: пусть смотрят, сволочи! 
	Руки девушки безвольно опустились, платье упало к ногам. Трусиков на ней естественно, тоже не было. Она стояла перед двумя парнями и однокурсницами полностью обнаженной - высокая, стройная молодая девушка с бесконечно красивой фигурой, бархатным водопадом волос через плечи. Докторша опешила от увиденного. Она успела сказать только: - Че, совсем офигела? Как вдруг один из юношей с криком "что же вы все делаете!" бросился к ее ногам, схватил упавшее платье и снова прикрыл им девичье тело. Ноги больше не держали Надю, она упала на руки молодому человеку и разрыдалась. Он обнял ее за плечи, потом взял на руки и бережно посадил на кушетку, сам сел рядом, обнял еще крепче, говорил что-то нежное, утешая, целовал в шею и в щеки: Теперь уже все зашевелились, докторша вскочила и принесла воды, все присутствовавшие собрались вокруг, утешая Надю. Девушка стала постепенно приходить в себя. Старая докторша со слезами на глазах умоляла: 
	- Ну прости меня, деточка, ласточка, я ж не думала что так выйдет, я же не знала, думала ты из этих, шлюх беспардонных, прости ради бога! Надя сидела уже не плача но еще всхлипывала. Из коридора стали заглядывать остальные студенты, стоявшие в очереди. Надя привела себя в порядок и поддерживаемая мальчиками вышла из кабинета. В очереди стало известно, что девушке просто стало дурно от духоты в помещении. Мысленно присутствовавшие молодые люди поклялись, что никогда никому не расскажут о случившемся. 
	"Да, ну и день сегодня выдался" , подумала Таня, покидая кабинет терапевта. "Прошло каких-то полчаса, а я уже испытала столько, сколько не испытала за всю прежнюю жизнь! Хоть это все и было унизительно, но зла никто не причинял, так что вышло даже интересно. Очень интересно". Таня удивлялась тому, что оказалась довольна. Следующая дверь вела к стоматологу. 
	
	TO BE CONTINUED: 