	Категория: Подростки
	Автор: Don V
	Название: Понедельник
	
	
	Понедельник. Самый противный для день во всей долбанной школьной недели. Еще хуже было то, что я сегодня дежурный по школе, это означало то, что я должен собирать мусор после каждого звонка. Мы с друзьями радовались тому, что в столовой дежурила Настя. Она высокая, стройная красавица, которую хотел поиметь каждый нормальный пацан в классе. Естественно, что я всё время околачивался возле столовой, то мелочь одолжу, то помогу, но я ещё не знал как будет отдоваться мой долг... 
	Дежурство подходило к концу. Я зашел, чтобы спросить не требуется ли моя помощь, но не застал в столовой Насти. Зато её подруга сообщила мне о том, что Настя пошла искать меня, затем, чтобы отдать долг. Я как джентльмен хотел найти её и сказать, что мне не надо денег. 
	Я увидел её на третьем этаже возле туалета для персонала, мне показалось, что она меня тоже заметила, но вошла туда и включила воду. Туалет для персонала отличался от остальных наличием унитаза и щеколдой на двери. Я зашел в туалет с гордым видом, но не успел я сообразить, что к чему, как почувствовал на своих губах губы Насти. Я соображал секунд пять прежде чем ответил на поцелуй. 
	После трёх минут я вспомнил о двери. На ощупь я закрыл дверь на щеколду, и продолжил целовать Настю, положив на её попочку свои руки. Я почувствовал, что она как-то дёрнулась и напряглась. Я опьянённый ею, не соображая что, делаю, начал расстёгивать маленькие пуговки на белой блузке. Она напряглась ещё сильнее. - Я не... я ещё... никогда. Я понял, что делаю, остановился, разобрал её слова и понял. -Не бойся, положись на меня, доверься, расслабься - сказал я, осознавая то, что я сам ещё девственник. Но я прочитал много книг, видел в кино, и ещё мне давал советы друг, который живёт в городе "Орёл". Я переключил свои губы с её губ на шею, потом медленно провёл ими до расстёгнутой блузке. Я вспомнил, что не дорасстёгивал её. Наверстав упущенное я увидел прекрасные небольшие бугорки, одетые в лифчик. Настя всё время дышала очень громко и от нетерпения расстегнула его сама, тем самым, избавив меня от необходимости прерываться. Мой член уже болел от напряжения, но боль была отдалённой. 
	Следовав основному инстинкту я расстегнул пуговку на брюках. В мои ноздри попал запах, от которого я чуть не кончил. Я остановился на секунду и продолжил приспустив её брюки до ступней и увидел её белые мокрые трусики, она вся пульсировала, вздыхала, и что-то бормотала себе под нос. Я не смог себя больше сдерживать и снял свои джинсы. Повернув её лицом к зеркалу, я увидел, округлые ягодицы, её попка очень сильно напоминала спелый персик. Я засмотрелся на её персик буквально на три секунды. А потом нашел нужное мне отверстие и начал медленно вводить своего стоящего друга. Я входил легко, пока не наткнулся на девственную плеву. Я выдохнул, немного подождал, и сделал мощный рывок вперёд. Она громко закричала я побоялся, что нас услышат и закрыл ей рот своей рукой и начал быстро двигаться. Мне было всё равно, что она кричит и ей больно. Спустя секунд десять она успокоилась и начала негромко постанывать. Я был на пределе, сделав вдох я начал трахать её очень быстро, я даже не думал, что могу так двигаться. Она громко вдохнула и застонала. 
	От этих звуков я начал кончать. Я высунул из её влагалища своего друга и обкончал ей всю спину. После этого мы стонали ещё секунд пятнадцать. Потом я посмотрел на свой член, который весь был в Настиной крови. Я включил воду в кране и предложил её помыть. Она согласилась, так- как была полностью обессилена. Я нежно смывал с неё своё семя и когда проводил по её попе, вновь возбудился и предложил поиметь её в её спелый персик, при этом напомнив, что это больно. Она согласилась, чтобы угодить мне. 
	Я опять поставил её раком и начал очень медленно входить, при этом смотря на её реакцию. После того как полностью засунул соё член. Я начал ускоряться. Минуты полторы и я вновь забился в конвульсиях оргазма. Я кончал и кончал в её попку. После чего я поцеловал сначала её попу а потом Настю. Она сказала мне, что подмоется сама. Я побежал убирать мусор. И на выходе опять встретил её. Я проводил её домой где мы долго целовались... 