	Категория: Бисексуалы, Свингеры
	Автор: Фернандо Дельгадо
	Название: Я и Даша: как я стал вафлёром
	
	
	История не вымысел, написано с полного согласия всех действующих лиц) 
	
	Я и моя жена давно уже хотели чего-то гового в сексе, собственно с этого и начинается наша с Дашей увлекательная любовная история... 
	- Куда всё-таки мы идём? , - спросил я
	- Увидишь, это тебе понравится обещаю, - сказала Даша. 
	Мы поднимались в квартиру, где меня по словам Даши ждал сюрприз. 
	Я вошёл в квартиру - это была двухкомнатная квартира, мы зашли в гостиную, где на полу лежал мягкий ковёр, стоял огромный диван и телевизор, больше ничего. На диване сидел чернокожий (!) парень, уже раздетый, я уже начал понимать, что за фантазии окутали голову моей любимой. 
	- Познакомься, это Майкл, - сказала Даша 
	- Милая, ты хочешь, чтобы мы тебя вдвоём трахнули? , - говорю я жене. 
	- Не совсем. Садись на ковёр. 
	Я уселся на мягкий пол, и она села рядом, а Майкл встал и его член был как раз на уровне наших лиц. 
	Она взяла его в рот и начала посасывать. Офигеть. Моя жена прямо перед моими глазами берёт в рот чужой член! Правда я не столько в шоке, сколько меня это просто дико возбудило, я не знаю почему. 
	- Ну давай милый, смелее, сможешь так? 
	Я был в замешательстве. Даша вынула изо рта эту огромную дубину, она болталась у меня перед лицом, поблёскивая блестящей от дашиной слюны головкой. Я закрыл глаза, и наклонил голову вперёд, открыв рот... я ощутил тёплый член прямо у себя во рту! Вот так дела. Сам не верю в происходящее. Ну да ладно. Я-то как мужчина, знаю, что нужно делать, чтобы доставить удовольствие представителю своего пола. Я стал посасывать головку, облизывать ствол снизу и добрался до яичек. Сначала одно, а потом я поместил оба яйца себе в ротовую полость, массируя там своим языком. Яички были бритые (впрочем, как и у меня, хе-хе) что не вызывало у меня никаких трудностей (какой ужас, я уже спокойно занимаюсь оральным сексом с мужчиной, кошмар!) . Подключилась моя жена - вот мы уже вдвоём, с двух сторон облизываем сверху донизу этот огромный агрегат любви, по очереди лаская головку. Майкл видимо уже на пределе от такого количества одновременных ласк - мы начали "дрочить" ему и он вот-вот уже начнёт извергаться на наши лица. Я сходу придумал фишку - и поцеловал жену взасос, а тёплое семя Майкла текло по моему и дашиному лицу. Мы прекратили целоваться и давай слизывать сперму друг с друга. Сначала Дашка слизала её всю без остатка с моего лица, а потом тоже самое начал делать я. О-о, она и на грудь немного попала! Тем не менее, моя охочая до разврата жёнушка не стала сразу глотать сперму, и я тоже, мы снова поцеловались и в поцелуе стали переливать семя, в результате всё выпила жадная Дашка! Ухх, это было что-то незабываемое! Я и сам неожиданно возбудился от такого, а жена жаждала продолжения! 
	Я лег на спину, а моя жена легла на меня сверху так, что её киска была как раз прямо перед моим лицом и я мог ласкать её языком, а она посасывать головку моего члена. Тут подошёл Майкл, он уже был готов продолжить наши любовные игры и недолго думая он ввёл своё орудие в лоно моей жены. Это просто потрясающе! Я одновременно мог лизать киску жены, массируя языком клитор, и ласкать языком член этого чёрного парня, облизывая входящий и выходящий из Дашиной дырки ствол и посасывая яички. Иногда Майкл вынимал член из жены и давал его прямо мне в рот, позволяя облизывать головку его члена, всю в женских выделениях, которые кстати капали с Даши прямо мне на лицо. Моя Дашка тем временем просто таяла от наслаждения, но не забывала про возбуждённый член возле её губ. Таким образом мы все втроём одновременно получали огромное наслаждение, особенно Даша! Майкл ускорил темп, и я понял, что он вот-вот... да, его член начал извергаться прямо в неё, Майкл вытащил своё орудие и его тёплая сперма вытекала из головки негра и влагалища жены прямо мне на лицо: на губы, на подбородок, на щёки, но большую часть я постарался поймать ртом, она стекала на язык, а потом я проглотил этот солоноватый коктейль. Я взял в рот головку члена Майкла и облизал её, чтобы на ней не оставалось и следа спермы, а потом облизал начисто дашину дырку, высосав всё семя, было вкусно. Про меня любимая тоже не забыла, она начала массировать рукой мой пенис и я начал кончать, но её губки не дали ни капли пролиться, Дашка просто взяла его в этот момент в рот и всё семя не вылилось из её рта. Майкл ушёл мыться, а Даша подошла ко мне и поцеловала взасос. Ого, сюрприз! Она влила моё семя мне же в рот при поцелуе. Было немного не по себе глотать сперму после того, как уже кончил, но я это сделал, было здорово! 
	
	Мы решили немного передохнуть, жена смотрит телевизор, разглядывая dvd с порнухой, Майкл пьёт кофе а я просто сижу на диване и просто расслабляюсь. 
	Продолжение следует... 