	Категория: Группа
	Автор: Helene
	Название: Вечеринка
	
	
	Cлегка приправленные пивом, с отличным настроением, мы с другом отправились в гости к нашей новой знакомой: дверь открыла симпатичная девчонка- веселая и жизнерадостная: наши глаза сразу облюбовали все ее части тела: коснулись этих торчащих бугорков, оставили засос на нежной шеи и игриво шлепнули по заду: но откровенные взгляды ее не смутили: хозяйка чмокнула нас в щечки и провела в комнату... здесь нас ждали еще четыре прекрасных гурии: вслух был объявлен список имен -вот и познакомились!!! ... веселье продолжалось: мы пили пиво, слушали музыку... . неугомонные девчонки как специально заводили нас своими эротическими танцами: эти изгибы тел сводили нас с ума: в штанах давно был бесконечный стояк: а в голове шумело и пульсировало желание... мы поедали их и уже имели в своих мечтах... хотелось сбросить со стола эту груду бутылок, уложить их как булочки на стол и медленно одну за другой поедать каждую по очереди, смакуя и откусывая сладкий кусочек за кусочком... 
	слева и cправа теплые влажные, кремовые женские тела: было трудно себя сдерживать и мы заливали наше желание новыми стаканами холодного пива... домой никто не торопился, да и не хотел: время пролетело как одно мгновение и вот оказались во власти глубокой ночи: уставшие и пьяные мы расположились в однокомнатной квартире: две кровати, а нас аж семь человек: две девчонки разместились на одной, мой друг с хозяйкой на другой: мне же досталось огромное пространство прохладного пола: и две. . и две соблазнительных особы по бокам: мое воздержание длилось не долго: но как молодой и здоровый парень будет лежать спокойно рядом с такими цветочками, весь вечер подогреваемый необузданным желанием... член рвался в бой, а шаловливые руки самовольно потянулись к этим источникам страсти: я ласкал их попки и они сами шевелились в моих руках: чувствовалось что девчонки заводятся: я слышал их тихие стоны и они как две кошечки терлись о мое тело спинками: губы тревожили их нежную кожу: округлые плечи: стройные шеи: еще девственные груди... 
	а поцелуи!!!: поцелуи- горячие, страстные: одну целовал а у другой... пальцы отодвинули кусочек материи трусиков и внедрились в ее интим-мир... мои догадки оказались правы: ее киска уже ждала прихода и источала призывные вздохи и лила слезы страсти... мой член стремился к ним и неустанно долбился о плавки... но я продолжал жонглировать, разжигая в них желание: то сладкие губы одной, то влажные губки другой: целовал и ласкал их одну за другой: Попробуйте!! . . мои пальцы блестели от сока страсти, собранного на полях вожделения: и вот они исчезли в очаровательных ротиках подружек: с начало с нежеланием, а за тем с нарастающим рвением женские языки собирали, слизывали этот терпкий мед: "пальцы обвитые скользкими змеями-языками, готовые в любой момент укусить" -меня не на шутку завела эта картина, я чувствовал как вожделение и похоть заволакивают мозги и готовы взорваться изнутри: Все хватит!!!: толкнув одну на спину, я резким движением развел ноги девушки и всадил свой член по самое не хочу... 
	Мой не маленький друг бился, извивался в узком пространстве женского лона: а она сжимала свое влагалище до такой степени что практически двигаться было невозможно но все равно продолжал и чувствовал как работают ее мышцы вокруг члена, как сильно они его сжимают... это такой кайф: улет... но этого было мало, я притянул другую к себе и прошептал -Поцелуй ее!!! .: и их губы объединились в поцелуе: кончики языков выглядывали и искали друг друга: как это меня возбуждало!!!!: Мои сладкие девочки, как вы прекрасны!!!: и тут я увидел как возлежащая подо мной гурия начала ласкать свою подружку... ее тонкие, нежные пальчики теребили соски небольшой груди, гладили упругий животик, стремились дотянуться до ее лона... Вожделенный треугольник тел... и вот моя партнерша издала стон, вздрогнула и унеслась в страну забвения: она купалась в волнах оргазма: Отдыхай куколка!!!: я оставил ее: мой взгляд коснулся влажных губ другой и крепкий член исчез в просящимся похотливом ротике... во мне еще было много сил и желания: угощайся щербетом оргазма... Вкусно? Сейчас будет еще слаще!!! ... я развернул ее и взял прелесть сзади: я чувствовал себя ракетой бороздящей просторы вселенной: игры продолжались: подружки ласкали друг друга, тиская груди и осыпая поцелуями... мой дружок наслаждался одной, а мои руки сжимали чудную попку другой: и вот оно блаженство мы достигли черной дыры и были поглощены ею полностью: уставшие но довольные мы лежали расслабленные, устремив наши взгляды в даль будущих встреч: 