	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Экспериментальное совокупление
	
	
	Однажды устав от обычного секса, мы с моей любовницей Викой решили  заняться необычным. Она предложила переодеть меня в Женскую одежду и так  трахнуться.  
	Она быстро принесла какие-то шмотки, благо комплекция у нас была почти  одинаковой и стала меня одевать. Она надела на меня тоненькие чёрные трусики, из  который во все стороны стали торчать мой член и яйца, чёрные чулки и  босножки на высоком каблуке. Сверху этого она надела просвечивающуюся  рубашку и плессированую миниюбку. Вика быстро накрасила мне ногти  яркокрасным лаком и помадой губы. Она подвела ресницы и брови.  
	Я почувствовал, как, глядя на меня, она улыбается, как скульптор  любуется своей работой.  
	Она выбежала в спальню. А Я подошёл к зеркалу и посмотрел на девушку,  смотрящую на меня из зеркала. Там стояла очень сексуально  привлекательная девушка, которую я бы попытался не пропустить бы на улице. У неё был один недостаток -  маленькая грудь. Всё остальное выше всяких похвал. Я немного покрутился  перед зеркалом и понял, почему женщины так долго стоят перед ним.  
	Вика позвала меня в спальню и я, прихватив шоколадку и шампанское, пошёл  туда, с трудом передвигаясь на высоченых каблуках. Зайдя в спальню, я  увидел её, красиво одетую в белую шелковую маечку, кружевные трусики, и  белые чулочки, с белыми туфлями на длинном каблучке. Тихо играла музыка.  
	Я налил в бокалы шампанское и протянул один из них ей. Мы выпили, глядя  друг другу в глаза и я обняв её за талию, а она меня за плечи начали наш  медленный танец. Мне трудно было танцевать в непривычной мне обуви.  Я притянул её к себе и вот уже наши губы сошлись в нежном поцелуе  переходящим в страстный. Я с жадностью целовал её и лапал её попку. Вика опустила  руку, засунула её под юбку и, нащупав головку, торчащую из трусиков  начала ласкать её. Мы продолжали целоваться, её язык исследовал полость  моего рта, рука залезла мне в трусики, и найдя встающий член яростно  дрочила его. Я гладил, через гладкую ткань маечки спину, лопатки, талию  и попку.  
	Вика остановилась и толчком заставила упасть меня на кровить. Я поднялся  на локтях и стал наблюдать, как она сев предо мной подняла мне юбку и  стала вылизывать мои яйца, торчащие в разные стороны из трусиков. Руками  она ласкала мои ноги в чёрных чулках.  
	Вика, чуть отстранилась, и я снял с себя трусики таким движением как  будто я девушка. Теперь я широко раздвинул ноги, ми она принялась за моё  орудие с новой силой. Я сильно возбудился от этого. Вика лизала головку  моего члена язычком, брала её в ротик и сладко посасывала. Она дрочила  ствол и ласкала яички.  
	Закончив возбуждать член, Вика попросила, чтоб я стал "раком", что я и  сделал, широко расставив ноги. Она приблизилась ртом к моей дырке,  поцеловала смачно её. Потом Вичка стала язычком вылизывать её всё  сильнее и сильнее. Моему восторгу не было предела. Я чувствовал теплоту  языка и нежность губ на своей попе. Я двигался навстречу её языку.  
	Перестав лизать попу, Вика вошла в неё пальцем. О!! Я почувствовал как  мне хорошо от этого. Она стала водить им внутри, и на меня нахлынули  необычайные ощущения, мне очень нравилось это. Второй рукой Вика дрочила  ствол члена и головку.  
	Затем она вставила второй палец, и сделав несколько движений вышла. Я  хотел ещё и посмотрел на неё с просьбой продолжить в глазах.  
	Виктория улыбнулась, и я увидел, как она протянула руку к фалоимитатору,  лежащему на тумбочке. Как Я его сразу не заметил? Он был раза в два  меньше моего члена, но я всё равно испугался, не порвёт ли он мне жопу?  Но Вика уверенно раздвинула мне ягодицы, плюнула мне на дырку, потом она  смочила слюной имитатор. Приложив его к анусу, она резко надавив, вошла  им туда.  
	
	От приятнейшей боли я вскрикнул, но мне это понравилось, и сквозь зубы я  просил, чтоб она не останавливалась. И Вика начала ебать фалоимитатором  меня в жопу и дрочить член. Наслаждению моему не было предела. Я  извивался попой, а она всё убыстряя темп продолжала трахать меня. О,  какой это кайф. Наконец-то я испытал, то, что чувствуют женщины при  анальном сексе.  
	Вичка легла лицом под мой член, стала сосать и дрочить его, второй рукой  она продолжала двигать фалоимитатор. Я смотрел на происходящее, и не  верил своим глазам, получая максимум удовольствия.  
	Вика остановилась. Она села перед моим лицом своей гладко выбритой  киской и призывно раздвинула пальчиками свои половые губки. Её киска  была мокренькая, видать её тоже возбуждало, то, что происходило до  этого. Она источала приятнейший запах любви, и я стал вылизывать соки,  вытекающие из неё. Я сосал клиторок, я гладил её промежность языком,  губами целовал её киску, длинным языком и носом я трахал её. Она,  закинув голову назад массировала и ласкала свои груди, животик, схватив  меня за голову, прижимала крепко к себе. Мои руки ласкали её  превосходные бёдра. Фалоимитатор торчал у меня в жопе. Я встал, поднял и  широко раздвинул ноги Вики и вошёл в её лоно своим членом. Я стал  двигаться, сначала медленно, потом быстрее и быстрее. Вика почти, не  дышала, она была на грани оргазма, она слабенько сжимала свои сосочки  закинув голову. Я продолжал трахать её.  
	И вот она часто задышала, и вцепившись в меня своими коготками застонав  кончила. Она изгибалась как кошка в моих крепких объятиях. Она кричала  от радости.  
	Но Я не кончил, поэтому остановился, и положив её ноги в белых чулках и  туфлях себе на плечи, вставил свой член ей в попку и глубоко вошёл туда.  Движениями таза я вгонял его туда глубже и глубже. Вика смотрела на меня  и гладила руками мои бёдра в чёрных чулках. Мне нравились эти ласки, я  впервые почувствовал, как это приятно когда ласкают твои ноги через  капрон.  
	Продолжая трахать Вику в попу, я почувствовал, как ходит в моей жопе  фалоимитатор, и мне стало понятно как приятно женщине, когда её ебут в  две дырки. Мне стало очень приятно и я достав из викиного лона свой член  стал с воем кончать. Сперма мощным потоком нескончаемых струй полилась  на грудь и животик Вики. Она ловила ртом долетающие до неё капли, и  жадно слизывала их языком.  Я размазал по её телу свою сперму, как специальную мазь, дал пососать ей  палец, который был весь в сперме, сам пососал его и повалился на Вику.  Мы обнялись и крепко поцеловались. Мы лежали на диване и отдыхали. Она  вытащила у меня из жопы фалоимитатор. Моя дырка горела от боли, и теперь  мне стало действительно больно, но эта боль потихоньку проходила.  
	Вдруг в дверь позвонили. Я посмотрел на Вику, но она сказала, что  наверно кто-то ошибся, пошла посмотреть. Я услышал, что дверь открылась,  и она впустила кого-то. Я, чтоб меня не застали врасплох, присел на край  кровати и поправил юбку и застегнул рубашку.  
	Вика вошла, держа за руку довольно симпатичного мужчину, который,  подойдя и ничуть не стеснившись, представился как Генадий. Вика сказала,  что, я её подружка, а мне, что он её любовник. Я, усмехнувшись,  продолжал игру, тем более, подумал, что раз она трахается с таким  красивым мужчиной и со мной, то я тоже значит красив. Генадий сказал,  что мы потрясно выглядим. Вика налила шампанского, и дав всем бокалы  предложила выпить, что мы и сделали, они стоя, я сидя. Вика обняла Гену  и поцеловала в щёку. Он улыбнулся.  
	Посмотрев на меня, она сказала, что у Гены есть одна очень интересная  особенность строения одного органа. Я, умехнувшись сказал, что хотела бы  посмотреть.  
	
	Вика, усевшись на корточки, расстегнула Гене штаны и опустила трусы.  Оттуда вывалился член странной формы, которой я пока не видел ни у кого  из друзей. Головка была очень маленькая, сантиметра 2 в диаметре. Длиной  он был сантиметров 20 и сильно утолщался конусом к основанию, где имел  сантиметров 7 в диаметре. Яйца у Гены были огромными и болтались почти  на уровне половины бёдер. Я с интересом разглядывал его. Мне захотелось  взять его в руку, и протянув я взял его ладонью. Мне понравилось  ощущение от чужого члена. Тем более, что с его формой он мне показался  красивым. Я начал двигать рукой кожицу на нём. Он стал вставать слегка  подёргиваясь.  
	Вика смотрела на мои действия и ласкала руками бёдра и ягодицы Гены. Он  смотрел вниз, на меня. Я как заворожённый, смотрел на его оружие.  Гена был очень волосатый и мне нравился его волосатая мотня и яйца. Я  уже сильно дрочил его вставший член. Мне захотелось его поцеловать, и я  приблизился губами к нему и слегка поцеловал маленькую головку. Тот час  же вены на его члене взбухли. Теперь я всосал всю головку. Она была  такая вкусная. Я стал лизать её языком, не выпуская изо рта. Гена закрыл  глаза и наслаждался. Вика стала сзади него, и раздвинув попу стала  вылизывать её ему. Гена положил нам на головы руки. Он часто дышал и  хотел продолжения. Я уже всунул его член себе глубоко в рот, до самых  гланд и сильно сосал, руками я гладил яйца. Они были прелестны. Вика  вставила палец в попу Генадию. Он улыбнулся.  
	Я, насладившись полностью сосанием, захотел, чтоб он меня трахнул. Я  повернулся задом к нему и закинул юбку. Гена подошёл ко мне, положил на  ягодицы свой член и стал мять и щепать мою попу. Мне это нравилось.  Затем он начал шлёпать меня по ягодицам и эти обжигающие удары мне тоже  понравились. Моя попа горела. И она хотела его члена.  
	Вика, высунув из жопы Гены палец, вошла туда фалоимитатором. Он молча  нагнулся к моей дырке, стал лизать её, кусая булки. О! это был хороший  самец. Намочив, как следует меня, он вогнал туда свою дубинку. От  нахлынувших ощущений я весь покраснел. Моё дыхание остановилось.  
	Гена стал трахать меня. Он запустил свою руку мне под юбку и ласкал мои  бёдра, гладя их через чулки. Потом его рука сквозь живот стала  пробираться к... О!!! Это был одновременно возглас удивления и радости.  
	Как мне показалось, что такое развитие событий ему тоже очень  понравилось. Он, схватив мой член, стал яростно дрочить его,  одновременно трахая меня в жопу. Вика тоже яростно трахала его  фалоимитатором. Она встала, остановив нас. Она стала "раком" предо мной,  и движением попы словила в писю мой член. Теперь мы стали трахаться  "паровозоком". Я, схватив Вику за грудь сильно ебал её в то время как  Гена ебал меня.  
	Мы решили поменять позу. Теперь Генадий сел на край кровати, Я вогнал  ему в рот свой член, держа его голову руками, стал наяривать. Вика,  пристроившись у него между ног, сосала и дрочила его дружка. Мы втроём  фырчали от радости. Потрахавшись в такой позе немножко, я сел на член  Генадия спиной к нему, а Вика взяла в рот мой. Гена пролез из под моей  руки, и стал лизать мне сосок. Я чуть привставая трахался. Потом он лёг  на спину, я повернулся к нему лицом, а Вика села своей писей ему на  лицо. Гена начал вылизывать её письку. Я притянул лицо Вики, и прыгая  попой на члене Гены принялся с ней целоваться в засос. Я ласкал её  плечи, шею, ушки, теребил кончики грудей. Она рукой дрочила мой член.  Теперь она нагнулась и взяла в рот головку моего члена и дрочя его  принялась сосать.  
	Мы дружно трахались. Гена лизал пизду Вики и совал ей в попку  фалоимитатор. Я гладил руками своё тело. Я наслаждался ощущением того,  что мне приятно как девушке, которую трахают во все дыры.  Я встал с гениного хуя и теперь уже сам вогнал свой член ему в жопу. О,  как там было тесно. Я стал продвигаться всё дальше и дальше, потом начал  двигаться, трахая его.  
	
	Теперь уже генин член находился во рту у Вики, и она яростно сосала и  дрочила его.  
	Вика встала, и села пиздой на конец Гены лицом к нему и стала приседать.  Двигаясь попой, и трясь о волосатый лобок Генадия стала трахаться. Он  держал её за грудь и сосал её соски. Я вышел из его жопы и вогнал своё  оружие Вике в попку. Она радостно улыбнулась, извернувшись и обняв мою  голову за шею рукой. Я, гладя её по животу и бёдрам в чулках подобрав к  Гене темп, стал глубоко входить в неё. Мы дружно стонали в такт.  Остановившись и приподняв попку Вики, я приставил к её лону свой член.  Судя по реакции она была готова принять оба наших члена. Мы стали дружно  ебать её в два члена в писю 
	Вика извивалась и шлёпала нам по лицам и телам, она впивалась когтями и  царапалась.  Теперь Гена поднял Вику и попросил перевернуться. Что она и сделала сев  на его член попкой, ну а моему члену досталась её киска. Мы опять дружно  принялись трахаться.  
	Эта страстная девчёнка сильно избивала нас. Но это было приятно.  Все были на грани оргазма, и вот Генадий громко взвыв, кончил мощной  струёй прямо в попу Вики. Она аж подпрыгнула, такой мощной была струя.  От теплоты вонзившейся в неё 
	Вика начала кончать, сильно сжав головку моего члена внутри себя. О, как  больно и приятно. Двигаясь в судорогах, они потихоньку обмякли. А, Я  встал и подошёл так, чтоб пред их лицами болтался мой член, и вогнал его  Гене в рот. Он жадно засосал его. Мне очень понравилось, как сосёт  мужчина. Это был мощный засос. Я, не выдержав начал кончать. Гена, чуть  глотнув моей спермы, выпустил изо рта моего дружка, и вот уже она  полилась на их лица и тела. Вика опять принялась ловить струи ртом. Гена  слизывал языком капли спермы со своего лица. Все были довольны, и я  повалился на кровать рядом со своими любовниками. Мы дружно рассмеялись.  Нам было хорошо...  
	Вдруг мы услышали звонок в дверь. Приподнявшись с кровати, мы уставились  вопросительно на Вику. Она, виновато опустив глаза, сказала, что это  Света.  
	Мы, улыбнувшись, вздохнули, и она радостно побежала открывать  дверь... ...  