	Категория: Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Утро
	
	
	Это было ранним утром. Мы с подругой только приняли тёплый душ и  готовились идти на работу. Света присела в гостиной выпить кофе.  
	Звонок в дверь. Это Олег, мой друг. Он пришёл, что-то отдать. Я открыл  ему дверь, и он, когда зашёл, удивился, от того, что видит нас  раздетыми. Мы переглянулись, но как договаривались ранее не  комплексовать, решили осуществить давно задуманное.  
	Света сидела на диване, раздвинув ноги. Он сел напротив и уставился с  удивлением на её киску. Это возбуждало её. Она подошла к нему, стала на  колени и начала расстёгивать штаны. Я стал сзади неё и начал нежно  ласкать киску пальцами. Света достала член Олега и начала усердно  дрочить его. Он дрожал от удовольствия. Мои пальцы ласкали её половые  губки, входили внутрь киски.  
	Света уже взяла член Олега в рот и сильно посасывая, продолжала его  дрочить. Моя рука настолько сильно возбудила её, что сначала я вставил  палец во влагалище, затем два, и вот уже вся ладонь вошла глубоко в  Светку. Я двигал своей ладонью внутри её. Она стонала от удовольствия,  продолжая сосать его член.  
	Я начал лизать дырочку попки, продолжая трахать ладонью Свету. Она такая  вкусненькая.  
	Ей нравились движения моего тёплого и шершавого языка вокруг дырочки  анала. Я стал целовать эту дырку и сосать вытекающие из неё соки.  Член Олега сильно набух у Светы во рту. Олег гладил рукам её спину, шею,  ушки. Ласкал её роскошные груди, нежно теребил соски.  
	Светина попка уже мокрая и мягкая. Я вставил туда свой палец. И начал  глубоко вводить. Я двигал им туда - сюда. Ей нравится это. Она хрюкала,  не выпуская члена изо рта. Я достал палец, и начал его облизывать. Запах  и вкус твоей попки возбудил меня. Мой член начал вставать.  
	Моя подружка встала и села сверху на сидящего Олега. Её киска полностью  поглотила его огромное оружие. Она начала плавно двигаться на нём,  тереться клитором о его волосатый лобок. Олежка схватил её за попку и  помогал ей подниматься и опускаться. Они страстно целовались взасос.  Я встал рядом с их лицами и стал дрочить член. Они перестали целоваться,  и пред их лицами предстала болтающаяся головка моего дружка. Жестом я  показал Свете, чтоб она взяла его в рот. Она взяла мой член рукой, и  вставив его в рот, начала дрочить и сосать.  
	Теперь уже Олег, лаская светины ягодицы трахал её с огромной силой. Он  гладил бёдра, груди, попку. Пальцем одной руки он зашёл ей в попку и  дрочит её.  
	Света возбудилась до предела, от того, что её трахают в 3 дырки.  Второй рукой Олег ласкал мои яйца.  
	Света, высунув из своего рта мой член, предложила его пососать Олегу, и  он с жадностью поглотил мой член, он сосал его очень умело. Мне очень  понравилось, как сосёт член мужчина. Кроме того, что сосал он сильно  всасывая, он ещё ласкал головку языком, сильно оттягивал и сжимал мои  яйца. Светка языком ласкала ствол моего члена. Иногда она  останавливалась, и тогда я вставлял ей большой палец в рот, и она  начинала сосать его как хуй.  
	Рука Светы лежала на моей попе, она обнимала меня ею. Чуть опустившись и  раздвинув ладонью ягодицы она стала ласкать дырку моей жопы. Зайдя  пальцем внутрь, она стала трахать меня, сначала одним, потом двумя  пальцами. Моему блаженству не было предела.  
	Мы остановились и решили перегруппироваться.  
	Теперь я сел на диван. И Света села на меня. Мы начали нашу бешеную  скачку. Я сосал её соски и гладил руками спину. Олег стал сзади. Он  приставил головку своей дубинки к дырочке твоей попки и слегка надавил.  Светка, размякшая и возбуждённая, с лёгкостью впустила его в попку.  Через тонкую перегородку внутри её я чувствовал его член. Мы, подобрав  такт, начали двигаться одновременно. Олежка, ебя мою подругу начинает  шлёпать ей по попке. По вздоху и радостной улыбке на лице я понял, что  это ей нравится, и стал шлёпать её по бёдрам, и вот уже шлепки сыпались  нескончаемым потоком. Тело Светы горело от обжигающих и возбуждающих  ударов. Она возбуждена до предела. Её когти впились в моё тело. Она  царапалась, выла, стонала, извивалась под нами.  
	
	Она счастлива от того, что два красивых жеребца ебут её о все дыры.  Остановившись, Олег вышел из её попы и попытался вставить в пизду.  Несмотря на то, что там уже находился мой член, его член проник с  необычайной лёгкостью. Теперь в ёе вульве уже торчало два дрына. Она  сжалась как пантера перед прыжком.  
	Едва мы с Олегом сделали пару движений, Света кончила и дёргалась под  нами минуты 3.  
	Её крик сладости заполнил комнату.  
	Она обмякшая, бесчувственная легла на меня. Я обнимал её, целовал её шею  и ушки. Олег выйдя из неё, стал целовать ей спинку и попку.  Мы ласкали её, и от наших ласк на Свету накатилась новая волна оргазма.  Она в кайфе!!  
	Света слезла с меня, села рядом, взяла наши члены в руки и начала их  дрочить. Вдруг она улыбнулась. В её глазах пробежала искорка. Она  предложила нам трахнуть друг друга у неё на глазах.  
	Я никогда этого не делал, но посмотрев на друга решил попробовать.  Я приблизился к Олегу и поцеловал в губы. Он не отказался, а наоборот  сделал этот поцелуй страстным, проникнув в мои рот языком и начал  изучать его внутренности. Света сидела на диване, раздвинув ноги, и  одной рукой ласкала грудь, другой ласкала свой клитор.  
	Целуясь, Я гладил ягодицы Олега руками, он дрочил мой член. Он стал  двигать члены так,  чтоб головки наших членов касались. Мне нравилось это.  
	Свету заворожила эта картина, и она опять возбудилась и намокла.  
	Олег наклонился и упёрся рукой в стол. Второй рукой раздвинул попу. Я  вставил ему в анал палец и начал трахать им его. Потом я добавил ещё  палец и теперь уже ебал его всё сильнее и сильнее. Олежка, стоя "раком"  дрочил свой вставший член и наслаждался.  
	Размягчив, как следует его дырку, я вставил туда член. Там было очень  тесно и мне было слегка больно. Я начал сначала постепенно, потом всё  ускоряя темп трахать его. Он радостно урчал.  
	Светка просила, чтоб мы продолжали, и ласкала себя уже сильно.  
	Теперь мне захотелось испробовать радость анального секса.  
	Я лег на стол спиной. Мой член торчал вверх. Я поднял и раздвинул ноги.  Олег стал на колени и стал языком ласкать ствол моего члена, яйца,  потихоньку переходя к анусу.  
	Он стал облизывать мою попу. Я рукой драчил свой член.  
	Встав, Олег вставил свой член мне в дырку и вогнал туда на полную длину.  
	Я вскрикнул от боли, но это была особая боль, которая мне понравилась.  
	Он начал вгонять его туда, всё чаще и чаще. Я балдел от кайфа, который  доставлял мне олежкин ствол, я никогда не думал, что это так здорово.  Света подошла к нам и села своей мокрой киской, по которой текли соки  любви мне на лицо. Я начал вылизывать её киску.  
	Она стала тереться лобком о мой подбородок. Теперь мой член дрочила рука  Светы. Я руками держал и мял её попку. Олег яростно ебал меня.  
	Света с Олегом страстно целовались взасос сидя на мне. Я сосал светин  клиторочек. Она нагнулась и начала сосать мой член. Мы втроём  чувствовали, что сейчас всё произойдёт, мы мычали от удовольствия.  
	
	Олег держал Светку за грудь и ебал меня в жопу, она сосала мой член и  одним своим пальцем дрочила свою попу. Я лизал ей писю и двумя пальцами  дрочил её.  
	И вот мы дружно взвыли, и я почувствовал, как мощная струя тёплой спермы  влетела в мою попу. Я наполнялся доброй теплотой.  
	От этого я кончил тоже. Сперма заполнила весь светин рот. Её было так  много, что она выливалась.  Света начала глотать её, но в этот момент кончила сама, я почувствовал  как мой язык внутри её киски что-то сжало.  
	Света продолжала дрочить мой член, сперма текла по её рукам, она  слизывала её. Светкины выделения заполнили мой рот, но я не спешил их  глотать, мне нравилось мешать их языком. Олег вытащил своё орудие из  меня, и она взяв его рукой засунула себе в рот и начала высасывать  остатки спермы из него.  
	Это выла великолепная картина. .  
	... . Мы ещё долго сидели на диване, курили, пили шампанское. Мы с Олегом  говорили много комплиментов Светке, она радовалась и... . незаметно  дрочила наши члены.  
	Всё только начиналось.  