	Категория: Группа, А в попку лучше, Служебный роман
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Начальник
	
	
	Я сидела в офисе со своей сотрудницей по работе Светой, которая сидела  на кожаном диване находящимся в центре помещения. Мы с ней чесали языки  по поводу того, что ты, наш начальник слишком поздно заставил нас делать  отчёты по проделанной работе. А завтра суббота...  
	На Свете была тоненькая рубашечка и обтягивающие брючки с очень низким  пояском, таким, что светин пупок был открыт и почти виден лобок. На  ногах у неё были бархатные туфельки и высоким широким каблуком. На мне  была белоснежная полупрозрачная блузочка и коротенькая юбочка. На ногах  были чулочки телесного цвета и босоножки на длиннющей шпильке. На  журнальном столе перед нами стояла открытая бутылка красного шампанского  и конфеты.  
	После бурных дебатов мы вдруг обе взгрустнули. Вдруг Света как бы  невзначай положила свою руку мне на бедро. И я почувствовала необычайную  теплоту от её прикосновения. Я посмотрела ей в глаза, и мне захотелось  поцеловать её в губы. Наши лица стали приближаться. И мы сошлись в  поцелуе. Только не таком, как мы делаем каждый день, придя и уходя с  работы, а немного страстней. Её язык проник между моих губ и аккуратно  исследовал мой ротик. Я жадно посасывала его.  
	Тем временем светина рука, лаская мои ноги, медленно забралась мне под  юбочку, отодвинула тонюсенькие трусики, залезла мне между ног. Я  чувствовала, как она нежно ласкает мою киску и клитор. Её губы уже  целовали мою шею. А свободной рукой она расстёгивала блузку. Мои руки  ласкали её ушки и шею. Сняв блузку и лифчик Света начала ласкать мою  грудь, не останавливаясь другой рукой возбуждать мои половые губы и  клитор. Я сняла со Светы рубашку и начала ласкать руками её груди. Она  уже сосала мои соски.  
	Мы были настолько возбуждены, что когда в комнату вошёл ты, даже не  испугались, а просто остановили ласки. Ты подошёл с улыбкой хищника и  попросил нас продолжать, что красивее сцены в жизни ты ещё не видел.  
	Но Света расстегнула твои брюки, отпустила их и сняла трусы с тебя.  Теперь перед нашими лицами болтался член удивительного размера и  красоты.  
	Я первой взяла его в руку и засунула головку в рот и начала сосать.  Света тем временем исследовала языком ствол твоего члена. Дойдя до  яичек, она начала засовывать по очереди их в рот и заглатывать. Твоему  восторгу не было предела. Ты скинул с себя остатки одежды. Света  попросила тоже пососать твой член, и я ей уступила, сама поднялась с  дивана. Ты обнял меня за талию, притянул к себе, и мы начали нежно целоваться. Ты мял мои твёрдые груди. Рукой ты залез мне в трусики и  начал изучать мою мокренькую промежность пальчиком. Света быстро  дрочила член одной рукой сильно сжимала твои огромные яйца и сосала  головку.  
	Я стала сзади тебя, и прижалась, ты схватил меня за попку, а я начала  целовать твою спину, медленно опускаясь. Достигнув попы, я раздвинула  ягодицы и стала вылизывать твой анус. От таких ласк ты не выдержал и  начал кончать Свете в рот. Спермы было столько, что Света не успевала  глотать, и она текла из её рта на её грудь животик и бёдра.  
	Кончив, ты посмотрел на Свету, удобно усадил её на диване, стянул с неё  брючки, и начал отодвинув тонкую ниточку трусиков усиленно изучать её  вульву языком. Я пристроилась внизу, и взяв твой член в рот начала  высасывать из него остатки спермы одновременно дроча рукой. Второй рукой  я ласкала свою киску. Света, сжав руками грудь, стонала от удовольствия, видать, ты в этом мастак. Закончив с возбуждением Светки,  ты поднял её с дивана, лег на него, усадил Свету на свой член а мне  показал знаком, чтоб я села тебе на лицо.  
	И началось неземное блаженство. Твои руки гладили и сжимали мою попку и  светкины бёдра. Твой язычок вытворял в моей киске такое, что словами не  описать. Я текла тебе прямо в рот и от этого, моё наслаждение только  усиливалось. Света яростно прыгала на твоём члене. Тёрлась лобком о твою  волосатость. Мы с ней взасос целовались и руками ласкали соски грудей  друг друга. Ты достал пальцем руки до дырочки на попке у Светы и стал  её поглаживать. Потом вошёл пальцем внутрь и стал дрочить её анус. Она  остановилась, взяв твой член руками, вставила его себе в попу, и начала  медленно насаживаться на него. Потом она начала двигаться всё быстрее и  быстрей.  
	
	Мы втроём кончили одновременно, наслаждаясь реакцией организмов друг  друга.  
	Со стонами наслаждения и кайфа, который накатывался на нас многократными волнами оргазма.  
	Мы со Светой слезли с тебя и сели на диван. Ты, сидя между нами, налил  шампанское. Мы взяли в руки бокалы чокнулись и выпили. Наконец-то я  разглядела начальника как мужчину. Это был хороший самец. С крепкими  руками, скуластым лицом, ровными ногами и красивой попкой. Куда я  смотрела раньше? Твоя смелость не знала границ.  
	Ты обнял нас с подругой, поцеловал обоих. Затем взял наши руки и положил  их на свой член. Я почувствовала, как он начинает дёргаться, набирая  размер. Я схватила головку твоего члена, а Светка за ствол. Мы начали  сначала не в такт, но потом дружно дрочить твоё орудие, которое уже  стояло колом. Ты жадно ухмылялся. Мы сидели на диване, по разные стороны  от тебя и ты воспользовался этим. Обе твои руки проникли нам между ног и  маструбировали наши киски. Ты делал это своими крепкими руками  необычайно приятно.  
	Я вдруг опять захотела тебя. В глазах Светки я прочла такое же желание.  Мы почти одновременно приблизили наши лица к твоему члену. Света  принялась сосать головку твоего члена, а я лизать волосики вокруг твоего  члена. Твои руки гладили соски наших грудей. В твоих глазах виднелась  радость от обладания двумя женщинами сразу. Мы обе стояли к верху попой  и обслуживали твой красивейший, мощный член. Ты стал похлопывать нас по  попкам, потом своими руками гладить наши спины и пальцами добрался до  промежутков ягодиц.  
	Обслюнявив оба пальца, ты вставил нам их в дырочки на попе и начал  глубоко вводить туда пальчики. Мы со Светкой резвились над твоим членом  как хрюшки, фырча и визжа от удовольствия. Ты взял меня на руки и усадил  на диван, ловким движением развёл мои ноги в стороны. Твоему взору  открывается необычайно завораживающая красота моей киски. Ты считаешь её  обалденно красивой, она нравиться тебе. Ты приблизился к ней лицом и  начал вылизывать своим шершавым языком. Ты делаешь это аккуратно. Запах  моих выделений завёл тебя. Светка, встав с дивана, стала сзади тебя и  начала лизать твою жопу.  
	Она взяла какой-то предмет со стола напоминающий фалоиммитатор, и ввела  тебе в дырку. Твои губы сосали мой клиторочек. Руками ты ласкал мои  бёдра. Я мяла свои груди и теребила соски. Я приятно стонала от  нахлынувших ощущений. Светка, сидя сзади уже ввела в тебя орудие  сантиметров на 20, начала им двигать. Ты расставил ноги пошире, и  раздвинул руками ягодицы. Твой язык глубоко в моей писечке. Твоё лицо  почти полностью вошло в меня. Носом ты гладил клитор. Ты взял пустую  бутылку шампанского. Её горлышко такое гладкое. Ты облизал его и  приложил к моей киске. Лёгким движением ты ввёл в меня бутылочку.  
	Света одной рукой дрочила твой пока ещё не вставший, но всё же большой  член, а второй наяривала твою попу дубинкой. Ты, глядя на мою реакцию,  медленно ввёл бутылочку, стараясь засунуть её как можно глубже. Я сидела  на диване, закинув голову. Мой рот приоткрыт, и я нервно дышала от  наслаждения, которое ты доставлял мне. Ты засунул бутылку очень глубоко  и начал двигать ею туда сюда. От наслаждения, из моего приоткрытого рта текла слюна. Света встала на ноги, и села на дубинку  своей писей. Она начала двигать тазом на ней, как будто ебала тебя в  попу. Тебе это нравилось и твой член, наполнившись кровью, встал.  
	
	Светка прыгала на тебе как ковбой, я стонала и наслаждалась кайфом. Ты  вытащил бутылочку из писи, приложил к попке и стал надавливать, пытаясь  войти в меня. Вот уже бутылочка в моей попе. Ты лизал мою писеньку и  ебал меня бутылкой. Света, став к тебе раком, вогнала дубинку себе в  попу. Стоя попами, друг другу, вы яростно трахались.  
	От того, что вы делали, я сильно возбудилась и начала кончать тебе в  лицо.  
	Мои выделения тонкой струйкой брызгали тебе в лицо, стекали по щекам и  губам.  
	Светка тоже маструбировала свою писю, и тоже стала кончать.  Мы обе выли. Ты радовался, что нам хорошо.  
	Ты встал. Мы обе сели пред тобой. Твой вздыбленный член болтался у нас  перед лицами. Ты, взяв меня за голову, вогнал в мой ротик свой член. Я  схватила его обеими руками и стала сильно дрочить и сосать. Света кусала  твои яйца.  
	" - Просто жуть как здорово!" стонал ты.  
	Ты взялся за дубинку, торчащую из твоей попы, и стал трахать себя в  попу.  
	О, как ты возбуждён!  
	И в этот момент я почувствовала, как из тебя начала извергаться сперма.  
	О-о-о.  
	Это неземное блаженство. Это боль и наслаждение! Я, вытащив член, упёрла  его себе в лицо и вся сперма крупными каплями была на моём лице. Света  принялась слизывать её с меня. Мы с ней сладостно целовались, глотая  твою сперму.  
	Ты взял член в руку и стал шлёпать его головкой по нашим лицам. Эти  удары приходились на наши лица облитые спермой, на разлеталась брызгами.  Нам было приятно. Наши лица, тела, письки ныли от того наслаждения  полученного нами.  
	Мы весело смеялись втроём... . .  