	Категория: Группа
	Автор: Кондр
	Название: Беспредел
	
	
	Не помню, в честь чего мы тогда собрались, может быть и не было никакого повода. Мы просто взяли и собрались большой компанией на квартире у одного нашего приятеля - чем, собственно не повод? Компания была мне малознакомая, зато большая и интересная, так что я посчитал своим святым долгом завести новые знакомства. Для меня это никогда не представляло проблемы, так что через 10 минут я уже знал имена всех присутствующих, а также их краткие характеристики и биографии. Пожалуй, даже не стоит упоминать, что я тут же стал душой этой компании. 
	Впрочем, и компания была мне вполне по душе. Человек 15 разместилось в крупной и явно недешевой пятикомнатной квартире. Вначале чинно-мирно сидели все в гостиной и не спеша знакомились, потягивая пиво, которым нас угощал хозяин квартиры - богатенький мальчик по имени Паша. Отец Паши был то ли крупным чиновником, то ли не менее крупным бизнесменом, никто толком не знал, да и мало кого это так уж серьезно интересовало. Главное - была пустая (родители Паши уехали куда-то на целую неделю) квартира и море халявного пива. Сам Паша представлял собой типичного сыночка богатеньких родителей - щеголеватого вида, с легким высокомерием на лице, с зачесанной назад и удерживаемой качественным лаком пышной черной шевелюрой и всеми прочими атрибутами, включая черненький Порше под окнами. Впрочем, парнишка был вполне вменяемый, и своим богатством кичился не так уж сильно, терпеть было можно. Тем более, что скупым он не был. 
	Паша весь вечер был окружен девушками, которые вились вокруг него, как пчелы вокруг цветника. Естественно, каждая из них мечтала заполучить такого жениха, но Паша, пользуясь своим положением, лишь периодически затаскивал то одну, то другую к себе в постель, ни оставляя никакой надежды на что-то более серьезное. Вот и сейчас он увлеченно флиртовал то с одной, то с другой дамой, видимо, не решив пока, какую из них он оставит сегодня на ночь. Каждая дама, в свою очередь, пускала в ход весь арсенал своего женского очарования, дабы Паша выбрал именно ее, а не "вон ту расфуфыренную дурочку". При этом в моих глазах они все были расфуфыренными дурочками, ничем друг от друга не отличаясь. 
	Отличалась только одна девушка, которая мне понравилась с самого начала нашей вечеринки. Звали ее Лиза, как я выяснил у ее подруг, со своим парнем она рассталась уже 3 месяца назад, и с тех пор ни с кем не встречалась. Лиза была стройной темноглазой шатенкой с таинственным, чуть задумчивым взглядом, постоянно устремленным не прямо на собеседника, а чуть-чуть левее и выше. Я вообще-то больше люблю, когда люди при беседе смотрят друг другу в глаза, но игра в ловлю взгляда Лизы мне очень понравилась, хотя и показалась мне несколько странной. Лиза была одета в длинное темно-зеленое платье до колен, подчеркивавшее ее сногсшибательную фигуру: тонкая шея, узкие, очень женственные плечи, грудь среднего размера, узкая талия плавно переходящая в достаточно широкие бедра и длинные ноги в синих туфелках-лодочках. Голос у Лизы был очень тихий, так что когда я твердо решил разговорить ее, мне пришлось сесть к ней совсем близко, иначе я просто не услышал бы ее из-за шума, стоявшего в комнате. 
	- И как вы находите сегодняшний вечер? Не скучаете? 
	- Как вам сказать: - Лиза немного замялась, опустив свои глаза вниз, к моим ботинкам. - Не то, чтобы очень уж интересно, но дома еще скучнее, - тут она взглянула прямо на меня и мягко улыбнулась. Ее улыбка показалась мне просто очаровательной. 
	- Почему же? Дома тоже можно найти много интересного! 
	- Ну по разному бывает: - Лиза снова уставилась на свою любимую току чуть левее моего левого уха. - У меня дома кроме полок с книгами нет ничего. Если не считать совсем стареньких бабушку с дедушкой, с которыми у нас, мягко говоря, не самые лучшие отношения, - Лиза тихо засмеялась, хотя смех ее прозвучал как-то очень грустно. 
	
	- Что вы имеете ввиду? - удивился я. 
	- Прошу вас: - Лиза замолчала, виновато моргнула глазами пару раз и взглянула на меня, - простите, я совсем забыла ваше имя. 
	- Сергей, - я легко поклонился, прижав правую руку к груди. - Можно просто Сережа. 
	- Прошу вас, Сергей, - мое "можно просто Сережа" Лиза предпочла проигнорировать, - давайте не будем об этом. 
	- Конечно, конечно, - сразу же замял я неприятный для девушки разговор. - Может быть вы расскажете мне о своих книжных полках? 
	- А вы любите читать? - на этот раз улыбка Лизы была довольно ироничной, видимо она не очень в это верила. Впрочем, это не удивительно, ведь по моему накаченному торсу и квадратному подбородку, этого никак нельзя было сказать. Хотя это и обманчивое впечатление. - И как вы находите последнюю книгу Пауло Коэльо? 
	- Честно говоря, Коэльо меня не сильно вдохновил, - я немедленно сменил линю поведения, сел в позу интеллектуала и скорчил соответствующую мину. - Я читал несколько его книг, по-моему, шумиха вокруг него изрядно раздута. 
	- И что же вы читали? - Лиза прищурилась и снова посмотрела мне прямо в глаза. По ее взгляду я понял, что она меня испытывает. Что ж, испытание не сложное. 
	- Ну я прочел "Заир" , "Вероника решает умереть" , прочел "Книгу рыцаря света" , конечно же "Алхимика" : кажется все. Последние две конечно не плохи, особенно "Алхимик" , но не сильно впечатляют, - закончив перечисление, я с легкой улыбкой взглянул в лицо Лизе. Взгляд ее поймать не удалось. Но по выражению ее лица, я понял, что испытание пройдено. 
	- Хорошо, что же вы любите читать? 
	- Хм: Сложно выделить что-то определенное: Люблю серию "Азбука классики" , у меня очень много книг этой серии: начиная от Достоевского и Гоголя до Петрарки, Кафки и совсем уж специфических типа Захер Мазоха, - последнее имя было чистейшей провокацией. На самом деле я эту книгу частенько видел в магазинах, но покупать желания не возникло. 
	- Ого! - Лиза, видимо, была впечатлена. - И что же ценного вы извлекли из книги Мазоха? 
	- Страдание и наслаждение всегда ходят рядом! - глубокомысленно изрек я. - Хотя на мой взгляд и то и другое должно проходить в духовной плоскости, а не в телесной. 
	- Не в телесной, говорите: - Лиза снова взглянула на меня. Теперь в ее взгляде сквозило сомнение. 
	- Нет, я конечно не отрицаю телесности, - поспешил я поправится, - они должны быть гармоничны! 
	По лицу Лизы было видно, что она мне не верит. Впрочем, она не то чтобы была сильно не права в этом. Лиза взяла свой бокал, встала с дивана, где мы сидели с ней до этого, и направилась к остальным девчонкам, ненадолго отставшим от Паши. Мне, в свою очередь не оставалось ничего, кроме как продолжать сидеть на диване и потягивать свое пиво. 
	Народ стал понемногу делиться на небольшие группки по два-три человека (в основном по два, причем разного полу) и медленно разбредаться по многочисленным комнатам квартиры. Сам Паша уже давно исчез куда-то, видимо выбрав свою сегодняшнюю пассию. В комнате остался я, парнишка, игравший все это время на гитаре по имени Костя, а также две девушки (Оля и Женя) , самозабвенно подпевавшие Косте. Я сидел на диване, пил пиво и лениво наблюдал за происходящим. И тут начало происходить нечто интересное. 
	Оля (абалденная брюнетка с крупной грудью, почти вываливавшейся из глубокого декольте ее черного платья) долго о чем-то шушукалась с подружкой, пока не оторвалась от нее и с хитрым лицом направилась к Косте, который исполнял в этот момент что-то из репертуара группы "Кино". С самым что ни на есть независимым видом она присела на пол перед Костей, который сидел с гитарой на стуле посреди комнаты, и положила свою руку прямо на его ширинку. Костя, явно не ожидавший этого, ойкнул, сбился с ритма, но тут же выровнялся, и запел дальше как ни в чем не бывало. Оля все с тем же выражением лица, пристально глядя Косте в лицо, принялась осторожно поглаживать ладошкой его промежность. Костя устремив стеклянный взгляд куда-то вперед упрямо бил по струнам, и выводил низким голосом: 
	
	В небе над нами горит звезда-а! 
	Некому кроме нее нам помочь: 
	Мы с Женей оказались как бы сторонними наблюдателями в этой странной игре на выносливость. Я сидел в своем углу, потягивая пиво, будто бы даже и забытый всеми, Женя сидела на полу чуть в сторонке и увлеченно наблюдала за происходящим. А наблюдать было за чем: Оля понемногу разгорячилась и вскоре достала член Кости наружу, расстегнув его ширинку. Видимо для обоих это стало уже делом принципа: для Оли - заставить Костю прерваться таким неожиданным способом, для Кости - допеть песню до конца. 
	Костя выиграл. Хотя не скажу, что это далось ему легко. Постепенно его голос становился все более хриплым, ритм песни - каким-то рваным, не ровным. Но по крайней мере соответствие ритма гитары и пения он не нарушил ни разу. Ударив в последний раз по струнам, Костя тяжело вздохнул и в первый раз посмотрел на Олю, устроившуюся между его ног. Та, в свою очередь с милой улыбочкой посмотрела на него, не останавливая движений своей руки. 
	Костя положил гитару рядом с собой и расслабился, широко разведя ноги. Оля поняла намек и мгновением спустя Костин член уже был захвачен очаровательными губками Ольги, и Косте осталось просто получать наслаждение, пока сногсшибательная девушка у него между ног делала все необходимое. 
	Надо сказать, это зрелище не могло не возбудить меня. Но встревать раньше времени мне не хотелось, хотелось посмотреть, что же будет дальше. 
	Впрочем, долго оставаться сторонним наблюдателем у меня не вышло. Через минуту Оля оторвалась от члена Кости и повернулась в мою сторону: 
	- А что это ты, Сережа, сидишь скучаешь? - надо же, оказывается о моем существовании не забыли! - Жень - повернулась она к подруге, - пойди, развлеки Серого. 
	Судя по всему, Женя была совсем не прочь "развлечь Серого" , так как она тут же встала и легко покачивая бедрами направилась ко мне. Присев на коленки перед моим креслом она по примеру подруги ловко расстегнула мою ширинку, но доставать член не стала. Вместо этого она приспустила мои джинсы вместе с трусами и восставший член выскочил наружу целиком. Выскочил наружу, где был немедленно пойман ротиком Жени и заглочен почти до самого горла. Сразу было видно, в минете Женя была опытной, и я просто расслабился и наслаждался. Женя то заглатывала моего большого друга целиком, то посасывала головку, будто это был леденец такой странной формы, то облизывала язычком ствол от основания до самого кончика. Но вскоре ей наскучили такие игры. Она оторвалась от моего члена и легла прямо на пол, призывно глядя на меня. 
	Долго меня просить не надо. Я тут же слез к ней и принялся гладить ее ноги, постепенно поднимаясь выше туда, где начиналась коротенькая юбочка Жени. Ноги у Жени были просто одно загляденье: длинные, стройные, гладко выбритые, а когда она чуть-чуть развела свои ножки в сторону и я увидел, что под юбкой у нее нет трусиков, моему восхищению просто не было предела. Через секунду мой палец уже исследовал входы в пещерку Жени, отчего девушка начала тихо постанывать. Ее такая же крупная, как и у ее подруги грудь (не меньше четвертого размера!) высоко поднималась, отчего казалась еще больше. Упустить такое зрелище было бы просто преступлением, и второй свободной рукой я задрал вверх футболку Жени, а вслед за ней и правую чашечку синего бюстгалтера, обнажив ее грудь. Вторая рука тут же принялась нежно мять ее, возбуждая сосок. 
	
	Представляете себе картину? Я сижу на коленках со спущенными штанами и устремленным к небесам членом. Передо мной, раздвинув ноги, лежит девушка, футболка задрана до шеи, лифчик тоже наперекосяк. Я сижу, одной рукой ласкаю ее киску, а другой - грудь. 
	Оказалось, это еще ерунда. Повернув голову я увидел картину похлеще: Оля улеглась животом на подлокотник Костиного кресла и продолжает ласкать его ртом, помогая себе обеими руками. Сам же он правой рукой задрал ей юбку и пальцами ласкает ее влагалище и анальное отверстие. 
	Но тут мне стало уже не до осмотров местности, потому что я почувствовал, как Женя схватила меня за плечо и тянет к себе. 
	- Войди! - прохрипела она, еще сильнее разведя ноги. 
	Поиски входа в ворота наслаждений много времени не заняли, и вот я уже двигаюсь в ней. Женя лежит на полу, закрыв глаза, и только и может, что издавать короткие мычания. Я же постепенно ускоряю свои движения, заколачивая свой член все глубже. Еще через несколько секунд я уже лежу на ней, а она царапает мою спину своими острыми ноготками, извиваясь в волнах затопившего ее оргазма. 
	Еще через секунду, Женя обмякла и, раскинув руки, замерла в неподвижности. Я осторожно вышел из нее. Женя даже не двинулась и не открыла глаз. "Видимо, здесь мне кончить не удастся," - подумал я. 
	Оглянувшись на другую парочку в комнате, я понял, что они мне тоже не помогут. Оля сидела верхом на члене Кости и медленно скакала на нем, как бравая кавалер-девица. На Оле из одежды осталась только собранная в узкую полоску на талии юбочка, Костя же так и остался при полном костюме, только член торчал из ширинки. Впрочем, холодно ему снаружи не было, он сразу нашел себе уютный и теплый домик. 
	Я решил пойти пройтись по квартире. Лишь сейчас я услышал, что квартира наполнена приглушенными стонами, вскриками, всхлипываниями и прочими интересными звуками. Судя по всему, праздник был в самом разгаре. 
	Выйдя в коридор, я огляделся. Справа была дверь на кухню, куда я и заглянул первым делом. Там я увидел Пашу. А вернее его спину и голый зад, так как он в этот момент, стоя спиной к двери, нагнул какую-то девицу прямо над кухонным столом и яростно долбил ее киску сзади. Девица только покрикивала от наслаждения и мотала своей пышной золотистой шевелюрой из стороны в сторону. 
	Пройдя по коридору вглубь квартиры, я услышал женские стоны из комнаты, соседней с только что покинутой мне гостиной. Заглянув туда, я увидел двух абсолютно обнаженных девушки (так и не запомнил, как их звали) на кровати в позе 69, вылизывающих друг другу половые органы. НА звук приоткрывающейся двери, они оторвались от своего занятия и удивленно уставились на мою рожу. Через секунду та, которая лежала подальше нахмурилась и с криком: "Уйди, грубый мужлан!" швырнула в меня подушкой. Судя по всему, им тут и без меня очень даже хорошо. 
	
	В другой комнате была одна девушка (по имени Саша) . Но с ней были двое парней (их имен не запомнил) . Тот, который был повыше сейчас засаживал сзади свой член, а у второго Саша увлеченно отсасывала. 
	- Извини, друг, тут все места заняты! - жизнерадостно улыбнулся мне тот, которому делали минет. - Нас и без тебя много. 
	- Много не бывает! - глубокомысленно изрекла Саша, на секунду оторвавшись от члена, и немедленно продолжила свое дело. 
	"Если тут мне что-то и обломится, то не скоро," - решил я. 
	В следующей комнате я увидел совсем страшную картину: на кровати в позе 69 лежали два: мальчика и делали друг другу минет! При звуки приоткрываемой двери они оба оторвались от своего занятия и взглянули на меня. Поняв, кто заглянул к ним столь удачно они оба расплылись в улыбках а тот, который был ко мне поближе даже игриво подмигнул мне. 
	- Заходи, милый, только тебя и ждем! - промурлыкал он. 
	Я поспешил захлопнуть дверь. 
	В общем, комнат было много, людей еще больше, но нигде не было той, которую я искал. 
	Я нашел ее в самом дальнем конце квартиры. Она стояла на балконе одна и смотрела вниз на улицу. То ли происходящее ее не интересовало, то ли она о происходящем и не знала. Я осторожно подошел к ней сзади и нежно приобнял за талию. Вздрогнув от неожиданности она обернулась и посмотрела на меня
	- А, это вы Сергей: - рассеянно произнесла она, но от объятий не отстранилась. 
	- Вы совершенно правы, это я, - проговорил я, вставая за девушкой и теснее прижимая ее к себе. 
	- Красиво здесь: 
	- Вы правы, очень красиво, - я положил голову на плечо Лизы, чтобы было удобнее следить за ее взглядом. Ничего особенно красивого в стандартном виде городского спального района я не видел, но не перечить же девушке! 
	- А почему вы не с ними? Там все трахаются: - однако знала! То ли это ее действительно не интересовало, то ли она слишком стеснительная. Впрочем, моя наглость излечивает и первое и второе! 
	- Потому что я хочу вас! - проговорил я и нежно поцеловал Лизу в обнаженную шею. 
	- Но: 
	Никаких "но" уже не было. Мои руки уже блуждали по ее телу, от шеи до самых бедер, по линиям плеч, груди, живота. Лиза закрыла глаза и только тихо постанывала, когда я касался руками ее сосочков. Бюстгалтера, как я сразу заметил на ней не было, и это сейчас упрощало мою задачу. Довести ее до экстра возбужденного состояния не составило для меня большого труда. 
	Через минуту, она уже извивалась всем телом под моими ласками, прижимаясь своей попкой к моему члену. 
	- Пойдемте в комнату: - прошептала она. 
	- Идемте, - кажется, я уже упоминал, что меня не надо просить дважды. 
	Спустя мгновение - мы уже в комнате целуемся, тесно прижавшись друг к другу. Наши языки чуть ли не сплетаются узлом, руки хаотично блуждают словно изучая наши тела. Еще мгновение - и я чуть отстраняюсь для того, чтобы стянуть с нее ее замечательное зеленое платье, оставив ее в одних трусиках. И тут же мы снова сжимаем друг друга в страстных объятиях, а мои губы впиваются в ее прелестный ротик с нежностью вампира, кусающего тонкую шейку прелестной молодой аристократки. Ее руки глядят мою грудь, за руками следуют губы, постепенно опускаясь ниже. И вот уже ее ловкие пальчики расстегивают пряжку ремня и вот уже наружу извлечен мой давно восставший друг. По ее секундному замешательству я понимаю, что вид моего члена произвел на Лизу впечатление, но впечатлялась она не долго. И вот уже ее губки смыкаются на моей головке и член входит в ее прелестный ротик, который я только что столь страстно целовал. Лиза делает это неумело, просто двигает губами по стволу, видимо, опасаясь случай но сделать мне больно зубами, но мне сейчас все равно. Я закрываю глаза и просто стою вот так: посреди комнаты, со спущенными брюками. И тут я чувствую легкий толчок и падаю на кровать. Лиза резким движением срывает с меня мои штаны вместе с трусами и встает передо мной во весь рост. 
	
	Я был просто очарован открывшимся передо мной зрелищем, будто истинная богиня наслаждения явилась передо мной: идеальная фигура, плавные линии бедер, тонкая талия, прекрасная грудь с остренькими сосками, выглядывающими из под длинных волос, двумя водопадами спадающими на грудь, прелестное личико, но которой играет улыбка дикого желания. Она наклонилась и грациозным движением сняла с себя тоненькие трусики, единственное, что оставалось на ней из одежды. И только после этого она залезла на меня, лежавшего на кровати, развела ноги, и придерживая мой член рукой ввела его в свою раскрытую пещерку. 
	Член вошел сразу целиком, сказалось возбуждение, как мое, так и моей прекрасной Лизы. Лиза только едва слышно вздохнула и начала медленно двигаться на мне вверх и вниз. Мне оставалось только лежать и получать наслаждение, любуясь прекрасным телом этой девушки. Мои руки нежно гладили ее живот, поднимаясь чуть выше, гладили соски грудей, затем опускались ниже и ерошили волоски на лобке, еще ниже - и вот я уже могу поглаживать ее влагалище в том месте, где член равномерно входит и выходит из него. Лиза выгнулась назад, оперевшись на руки и громко застонала, видимо, мои игры ей пришлись по душе. Я продолжил играть с лепестками влагалища, чем привел мою подругу в настоящее исступление. Она принялась скакать на мне словно американский ковбой на диком мустанге, размахивая своей роскошной копной волос из стороны в сторону и громко стеная. Я приподнялся и обнял ее за талию. Теперь я получил возможность не только, теснее прижимать тело Лизы к себе, но и целовать ее прелестную грудь, чем я не замедлил воспользоваться. 
	Но долго ласкать эти холмики мне не удалось, так как Лиза, неожиданно вся напряглась, и громко взвизгнув прижалась ко мне всем телом, сотрясаемая судорогами оргазма. Чтобы усилить ее ощущения и сделал несколько мощных толчков, словно пытаясь проникнуть в нее глубже длины своего собственного члена. 
	Мы повалились на кровать. Лиза оказалась на спине, чем я не преминул воспользоваться. Мне определенно было необходимо кончить. И развел ноги Лизы и резким движением вошел в ее влагалище. Лиза только охнула и крепко прижала меня к себе. 
	- Да! . . Еще! . . Хочу еще, милый! - не помня себя, то ли шептала, то ли кричала она, а я продолжал долбить ее своим членом, все ускоряя и ускоряя свои движения. Вскоре я напоминал дробилку, которой строители ломают асфальт, но моя Лиза только еще громче кричала: - сильнее, милый! Еще сильнее! 
	Я почувствовал, как внизу живота медленно, но верно разгорается пламя, требующее выхода наружу, иначе пламя обещало сжечь меня самого изнутри. Я еще больше ускорил свои движения и наконец пламя вырвалось наружу, и я уже ничего не помнил: 
	Очнулись мы на той же кровати, кажется минут через сорок, нагие, тесно прижавшиеся друг к другу. Я нежно погладил ее волосы, она открыла глаза и с улыбкой взглянула на меня. 
	- Я люблю тебя, - прошептал я. И это было правдой, - я хочу, чтобы ты стала моей женой, - и это тоже было правдой, - ты выйдешь за меня? 
	- Выйду: - прошептала Лиза и поцеловала меня. 
	Самое смешное, что мы действительно поженились спустя примерно год после такого нашего знакомства. И живем уже 7 лет душа в душу. А знаете, какое у нас любимое развлечение? Правильно, после бурного секса мы любим лежать вдвоем на нашей кровати и увлеченно читать. Я -перечитываю Достоевского, а она - какую-нибудь новинку, вроде Минаева или того же Коэльо. А затем обмениваемся впечатлениями. Прямо в постели. А потом мирно засыпаем в обнимочку. Или наоборот, вновь бросаемся с головой в омут страсти. В зависимости от настроения. 