	Категория: А в попку лучше
	Автор: vasek
	Название: Съемка порнофильма
	
	
	Один наш старый клиент заказал частный порнофильм с элементами садомазо, пообещав за это очень прилично заплатить. Мы собрались все вместе и стали обсуждать сценарий. В главной роли решили снимать Светку, так как она была самая симпатичная из всех наших женщин. Ирку тоже решили снять, но лишь в нескольких эпизодах. Катерину решили использовать в качестве реквизитора, а так же с помощью ее рта поддерживать эрекцию у мужчин, пока они не в кадре. 
	На следующий день мы все собрались вечером. Катерина заранее оборудовала комнату разными приспособлениями, застелила кровать черной простынью, приделала к ней веревки и наручники. Ирка и Светка сделали себе клизмы, приняли душ и ввели в попки вазелин. Мы надели на них ошейники, кожаные наручники, чулки. Снимать решили со сцены подвешивания. Все мужчины одели на лица полумаски. Мы подвесили Ирку за ноги к потолку и стали хлестать ее плетками. Ее рот был заткнут кляпом, и она не могла произнести даже звука. Мы хлестали ее по заднице, животу, сиськам, ногам. Надо сказать, что плетки были сделаны из очень мягкого материала и боли не доставляли. Для большой достоверности мы смазали их красной краской, что бы на теле оставались следы якобы от ударов. Потом мы прекратили хлестать Ирку, сняли ее, дали отдохнуть, что бы кровь отошла от головы. В это время стали снимать эпизод со Светкой. Ей на лицо нанесли грим в виде тигрового окраса, нарисовали на теле полоски, а в задницу вставили некое подобие хвоста. Прицепив к ошейнику цепь, Андрей стал тащить Светку за нее, а она упираться и рычать. Тогда он стал бить ее плетью, и Светка стала изображать покорность. Подтянув ее к кровати, Андрюха стал заставлять Светку сосать член, но она упорно сопротивлялась. Получив очередную порцию плетей, она стала покорно сосать его член, а Андрюха старался пропихнуть его как можно глубже в глотку свою залупу. Пока Светка сосала у Андрея, Серега, которого мы пригласили поучаствовать в съемке, стал трахать ее сзади. 
	Наш оператор несколько раз менял ракурсы съемки и пару раз раздавалась команда "Стоп". Он менял освещение, чтобы ракурс съемки был посимпатичнее. За это время у Сергея пропала эрекция, и ему пришлось воспользоваться услугами Катиного рта. Мы возобновили съемку, и теперь уже Светка сосала у Сереги, а Андрей вынул хвост из Светкиной жопы и загнал туда свою елду. Они несколько раз меняли позы, делали паузы. Кончать решили Светке на очко и в рот. Первым стал кончать Андрей. Он выстреливал струи спермы на Светкино еще несомкнувшееся очко. Она сначала затекала в его, а затем мышцы ануса стали выталкивать сперму наружу. Получился очень симпатичный кадр. Потом Серега стал выстреливать спермой на Светкино лицо. Спермы было довольно много, и она покрыла почти все ее лицо. Светка стала тщательно собирать всю сперму и запихивать ее себе в рот. Потом она тщательно вылизала Серегин увядающий член и яйца. На этом первый эпизод был снят. 
	Во втором эпизоде мы снова подвесили Ирку за ноги к потолку, и я стал трахать ее рот, взяв ее за голову. Я засаживал свой член на всю длину так, что яйца ударялись об Иркин нос. Потом я вял двойной фаллоиммитатор довольно большого размера и стал трахать им Ирку сразу и во влагалище, и в анус. Оператор попеременно снимал то Иркину голову, то промежность. Ирка снова попросила сделать паузу. Мы приподняли ее, она немного отдохнула, и мы снова продолжили съемку. Потом я попросил паузу, так как из-за стараний Ирки мой оргазм был не за горами, а по сценарию это было еще рано. Мы сняли Ирку и привязали ее к специальному станку. Она лежала на животе, ее ноги были разведены в стороны и привязаны к ножкам станка, а руки связаны под станком. Свободной была лишь голова. Пока мы делали все эти приготовления, мой член опал и мне пришлось воспользоваться услугами Катиного рта. Она довольно быстро привела его в полную боевую готовность. Теперь я стал трахать Ирку во влагалище, а Серега - в рот. Он засаживал свой немаленький член Ирке в глотку на всю длину, и его яйца ударялись об Иркин подбородок. Я пару минут подрючил Ирку в киску, а потом засадил в зад. Мы трахались так еще минут пять, и мне пришлось делать пару пауз, чтобы не кончить. Потом мы отвязали Ирку, поставили ее на колени, и Серега стал кончать ей в рот. В это время Катя протерла мой член от вазелина, и я тоже пристроился к Иркиному рту. Ее лицо было покрыто спермой Сергея, и, пару раз вставив свой член в рот Ирки, я стал поливать ее лицо потоками своей спермы. Это были действительно потоки, так как мне пришлось делать несколько пауз и спермы выработалось очень много. Потом к Ирке подползла Светка и стала вылизывать сперму с ее лица. Она делала это очень сексуально. На этом был снят наш второй эпизод. 
	
	Мы решили сделать паузу, чтобы восстановить свои силы. Оператор в это время занялся монтажом фильма. 
	Через пару часов мы стали снимать третий эпизод. Уложили Светку на стол, развели ее ноги и привязали их веревками к ножкам стола. Затем мы свели ее руки над головой и надели ей наручники. Все это время Светка изображала сопротивление. Потом мы закрепили на ее сосках, половых губах, пальцах ног и рук зажимы-крокодильчики с проводами и якобы включили ток. Она стала дергаться в конвульсиях и кричать, умолять выключить ток. Мы продолжали ее "мучить" током, а потом якобы выключили его. Тогда Ирка уселась своей промежностью ей на лицо и стала елозить. Когда ей казалось, что Светка плохо старается вылизывать ее киску, она приподнималась и снова "включала" ток. Светка вновь дергалась, орала. После еще двух таких упражнений мы отвязали "обессиленную" Светку, положили ее животом на стол, развели в стороны ноги и стали по очереди трахать во влагалище. Десяток качков, и смена партнера. Так мы сделали три круга, Андрюха остался со Светкой и стал дрючить ее в зад, а я схватил Ирку за волосы и поволок на кровать. Сначала досняли эпизод со Светкой. Андрюха кончил ей в попку, и оператор стал снимать, как ее мышцы ануса выталкивают сперму наружу. В это время Ирка неспеша сосала мой член, а Катя помогала сохранить эрекцию Сереге. Теперь мы стали снимать эпизод с Иркой. Я бросил ее спиной на кровать, связал руки над головой и стал трахать ее в рот. Серега же развел Иркины ноги в стороны и с силой засадил своего дружка в ее задницу. Мы методично обрабатывали ее в две дырки, а оператор попеременно снимал то Иркин рот, то жопу. Первым стал кончать Серега. Он полил Иркин живот струями спермы и вытер залупу об ее сиськи. Потом наступила моя очередь. Я достал член из Иркиного рта и стал его дрочить над широко раскрытым ртом Ирки. На этот раз спермы было меньше, и Ирка смогла почти всю ее проглотить. Я заставил ее вылизать мой член от остатков спермы. На этом наша съемка была закончена. 
	Оператор довольно быстро смонтировал фильм, и мы позвонили заказчику. Он появился через полчаса. Быстренько просмотрел несколько эпизодов и остался очень доволен. Денег он не пожалел, и мы решили обмыть дебют в порнокино. Катя быстренько сбегала в магазин за спиртным, Ирка со Светой приготовили закуску, и мы стали замачивать съемку. Я заметил, что Катя особенно не увлекается спиртным, в отличии от всех остальных. Через какое-то время она шепнула мне на ухо: 
	- Не пей, пожалуйста, много. Я хочу тебя. А то во время съемок я чуть с ума не сошла от желания. 
	Через полчаса все были уже сильно пьяны, мы вызвали такси и отправили всех по домам. Катя быстренько приняла душ, одела пояс с чулками, прозрачный пеньюар, и мы направились в спальню. Она бросилась сразу же меня целовать, а сама в это время сбросила пеньюар и стала стаскивать с меня брюки. Потом мы улеглись с ней на кровать в позу "69" и стали активно обрабатывать ртом гениталии друг друга. Когда мой дружок окреп, Катя уселась верхом и стала активно скакать на моем члене, пока не кончила. Потом я трахал ее в классической позе, потом лежа на боку. Кончил я ей в рот. Мы немного отдохнули, и я отправился домой. 
	
	Через пару дней у нас появился новый заказ. Муж захотел, чтобы его жену отодрали несколько мужиков, и все это снять на видео. 
	Они пришли под вечер. Мужа звали Вадим, а его жену Аллой. Им обоим было около 40 лет. Алла была среднего телосложения с большой обвисшей грудью и широкими бедрами. Я поинтересовался, хочет ли Вадим сам принять участие в съемках. Он отказался, и я предложил ему воспользоваться услугами Ирки, если уж совсем станет невмоготу. У Аллы мы поинтересовались, какие виды секса она приемлет. Она ответила, что все. 
	Тогда мы решили начинать. Алла быстренько разделась и осталась в одних чулках. Я, Серега и Андрей сбросили с себя одежду, взяли Аллу за руку и уложили на кровать. Она немного стеснялась и робела. Серега с Андреем стали ее целовать, а я принялся обрабатывать ртом ее киску. Когда она стала просто хлюпать от влаги, я занялся Аллиной попкой. Для начала я полизал ее очко, потом смочил палец во влагалище и стал медленно вводить его в анус. Алла что-то промычала, но ее рот был занят членом Андрея. Потом я взял вазелин и ввел приличное количество Алле в попку. Теперь уже два пальца свободно двигались в ее заднице, и я решил заменить их на свой член. Он довольно легко вошел в разработанное очко, и я стал обрабатывать ее анус. Серега в это время остался незадействованным и потихоньку подрачивал свой член. Мы решили поменять позу. Сергей лег на кровать, Алла уселась киской на его член и наклонилась вперед, я вставил ей в зад, а Андрюха в рот. Так в три ствола мы стали ебать Аллу. Первым разрядился я в ее очко. Потом кончил Серега во влагалище. Катя стала снимать, как вытекает сперма из ее дырок. Потом кончил и Андрюха. Он поливал спермой Аллино лицо, а она старалась поймать ртом как можно больше спермы и проглотить ее. На этом первый дубль был закончен. Я сходил в ванную и вымыл свой член, потом сходила в ванную Алла и подмылась. 
	Во втором эпизоде мы решили трахать Аллу конвейером. Ирка помогла своим ртом моему члену принять боевую стойку. Алла встала раком, и я засадил ей в киску и стал методично ее трахать. Когда я почувствовал, что вот-вот кончу, я достал свой член, и мое место занял Серега. Я же вставил хер Алле в рот, и она принялась активно сосать. Через пару минут я кончил ей в рот, мое место занял Серега, а Андрей стал драть Аллу в задницу. Наблюдая эту картину, Вадим стал ерзать в кресле, его брюки очень сильно топорщились спереди. 
	- Можно и я присоединюсь к вам? - спросил он. 
	- Нет, мы так не договаривались. Если хочешь, Ирка у тебя отсосет. 
	- Я согласен, а то уже яйца болят. 
	Он сбросил брюки и трусы, а Ирка очень резво взялась за дело. Он стал кончать уже через минуту, и спермы было такое количество, что не смотря на весь Иркин опыт в минете, она не успевала ее глотать и едва не подавилась. Вадим блаженно откинулся в кресле и продолжил наблюдать за тем, как ебут его жену. Через пару минут Андрюха стал накачивать ее задний проход спермой, а еще через минуту кончил и Серега в Аллин рот. Алла с трудом встала на ноги и сказала: 
	- Мальчики, вы просто чудо. Меня еще ни разу в жизни так не трахали. У меня все просто горит внутри. Дорогой, ты разрешишь мне на следующей неделе еще раз с ними встретиться? 
	- Хорошо, но только что бы все опять записали на видео. А я, пожалуй, тоже на следующей недельке зайду к Ире в гости. Вот вам деньги, и мы пошли. Уж очень невтерпеж посмотреть все еще раз. 