	Категория: Группа
	Автор: Инти Айа
	Название: Ловцы. Часть 1
	
	
	Они стоят по над стеночкой словно на выставке невест, они пришли на дискотеку, чтобы... Чтобы кто ни будь их взял. Мы их возьмём, непременно и немедленно. Их много, молодых дурочек, одна краше другой, только сумей подкатить. Это легко, как два пальца обоссать. Мы возьмём лишь одну, так нам нравится больше. Почему? Хрен его знает. Может мы извращенцы. Игра острее и интереснее. Подумайте только! Как ее, одну, уговорить лечь сразу с двумя? Причем, чем труднее это сделать, тем забавнее. 
	
	- Эта? 
	- Не, вон та. Смотри, нервничает и губы кусает. Зажатая очень. Вот вот свалит отсюда. 
	- А вдруг она своего ждет? 
	- Херня, он не пришел наверное, или другую крутит. Поработаем? 
	- Давай. 
	- Сегодня твоя очередь. 
	
	Я решительно подхожу к девочке. Да. Генка, прав. То что нужно. Студентка, скорее всего с медучилища. Симпатичная, но комплексует и жмется. Нет у нее никакого парня, за таковым и пришла сегодня, и в прошлую субботу наверняка приходила, но обломалась. Кто кинется, кроме сумасшедшего кретина, которому и делать больше нечего, как терять время на всю из себя такую сложную? Тут работать надо! Кому охота? А яйцеклетка, таки у нее созрела, значит смысл есть. 
	
	- Здрасть! 
	- Да? 
	- Девушка... Вот вторую субботу за Вами наблюдаю, - блефую, я. А может нихуя и не приходила в прошлую субботу, - разрешите пригласить Вас на танец? 
	
	Девочка метнула удивлённый взгляд прямо мне в глаза. Не подшучиваю ли? Она уж отчаялась было и твердо решила больше не приходить сюда. Это я, то, шучу? Я настроен более чем серьёзно. Не увидев в моём лице ни тени издевки, нерешительно кивнула головой. 
	
	- Как Вас зовут? - Искренне поинтересовался я, легонько тронув ее запястье. Неотразимый трюк, попробуйте! Особенно при этом смотреть ей прямо в глаза с лучистой и доброй улыбкой. 
	- Надя... - так же искренне и простодушно ответила она, - а я Вас в прошлую субботу не видела... 
	
	Значит была здесь! Вот с интуицией у меня, пока еще, тьфу, тьфу, все в порядке. Я повел ее в зал подальше от танцующих, подальше от излучающих киловатты динамиков, подальше от ярких вспышек разноцветных прожекторов. Поговорить же надо, иначе как девочку обрабатывать? Генка незаметно и одобряюще кивнул мне и растворился в толпе топчущихся пар. 
	
	- Конечно же! - Подтвердил я, - Как вы могли меня заметить среди стольких людей? Да и я не пытался привлечь Ваше внимание. 
	
	Так-с. Сейчас спросит в ответ моё имя. Я ведь намеренно не представился. Игра такая есть у нас с Генкой. Сможем ли отъебать телку так и не назвав своих имён. Острейшее ощущение! Не спросила. Это хорошо. Дальше постесняется спрашивать. Надо ее вообще вопросами засыпать, чтобы еще более оттянуть нежелательный исход игры. Хотя... если и спросит - плакать не будем. 
	
	- Вы, учитесь в медицинском? 
	- Откуда знаете? 
	- Нууу. Просто догадался, - позагадочнее нужно быть, позагадочнее, - есть, что-то такое в медиках, в лице, в поведении, в манере держаться... 
	- Вы, физиономист? 
	- Нет... Я волшебник. 
	- Неправда. 
	
	- Правда! Вот, например... Вы только в этом году поступили в училище. 
	- Да. 
	- Вы приезжая. 
	- Да. 
	- Живете в общежитии, но Вас поселили в комнату одну, у Вас и знакомых толком нет. 
	- Да. Похоже, Вы, точно волшебник. 
	- Не совсем, я еще не закончил факультет магии и парапсихологии, но по окончании будет диплом Магистра. 
	- И такой факультет существует? 
	- Почему нет? 
	
	Какую, хуйню несу! Сам бы ни за что не поверил. Но опять же, интуиция. Я заметил, вдруг прорезавшийся, неподдельный интерес к моей персоне. Эта идиотка верит в такую дребедень, небось, на книжной полке, рядом с медицинским справочником стоит томик "Черная и белая магия" Замечательно! Вот тут есть над чем поработать и будет весьма интересно. Я уже был благодарен Генке за его выбор. 
	
	- А гипноз? 
	- Элементарный предмет изучаемый на первом курсе. По нему даже экзаменов не предусмотрено, лишь зачет. Хотите, научу? 
	
	Ага! Зацепил. Мы уже не танцуем, а стоим друг перед другом, вяло переминаемся с ноги на ногу. 
	
	- А знаете что, Надя? Пойдемте в кафе, напротив, здесь так шумно. Поговорим, хоть по-человечески. 
	- Да. 
	
	Я опять же, легонько взял ее за запястье и повел к выходу. Генка незаметно выскользнул за нами. Он всё это время топтался неподалёку не попадаясь в поле зрения девчонки. Мы вышли на свежий воздух из душного, прокуренного помещения. 
	
	- Вон там, эта кафешка. - махнул я рукой через площадь. - Вы пьёте кофе с коньяком? 
	- А Вы скоро закончите свой парапсихологический? - оставила она мой вопрос без ответа. 
	- Нет, еще два года осталось. 
	- Как туда поступают? 
	- О! Это очень трудно. Обязательно нужна рекомендация от не менее двух магов, плюс уже обладать некоторым даром. 
	- Я, обладаю, - выдохнула она сдавленно. 
	- Да? - воскликнул я с наигранным восхищением. - Это конечно же нужно проверить! Тогда, может быть мы с братом дадим Вам рекомендацию. 
	- У Вас есть брат? 
	- Конечно есть, близнец, и мы с ним учимся на одном факультете. 
	- А почему он сегодня не с Вами? Я слышала... что близнецы неразлучны. 
	- Мы итак неразлучны, - громко воскликнул я, это чтобы Генка расслышал. - нам не нужно физически быть рядом. Мы же связанны духовно. Но когда я его позову, то он придет, даже если будет за сотню километров от меня. Так же и он. 
	- И вы можете совершать такие чудеса? 
	- Какие чудеса? 
	- Ну... Вызвать его... И он воплотиться... 
	- Хм. Разве это чудо? - пожал я плечами. - Ну если так хотите, пожалуйста. Хотя, магам и запрещено проделывать подобные трюки. Слишком много ЭД-энергии на это уходит. Только для Вас. Закройте глаза. 
	
	Она покорно зажмурилась. Я замахал руками, делая знаки Генке, мол, сначала в кафешку входим мы, потом ты. Блядь, не дай бог стормозит. 
	
	
	- Теперь, можете открывать. 
	- И где чудо? - разочарованно протянула она, не обнаружив брата-близнеца рядом со мной, - Вы, разыгрываете меня? 
	- Ну что, Вы! Чудо обязательно произойдет. Зайдем в Кафе? -Я сделал широкий пригласительный жест перед дверью в кафе. 
	
	Мы присели за столик, я демонстративно покрутил тремя пальцами в воздухе для бармена знак. Бармен, вообще натаскан как собака, понимает с пол жеста, да и знает он уже наши вкусы и повадки с Генкой. Незамедлительно принес кофейник, сливки, маленькую бутылку коньяка и... три чашки. Да, еще там и три заварных пирожных было, но это уже его собственная импровизация. Спокойно, даже несколько меланхолично расставил чашки, налил в них кофе, с достоинством кивнул нам и удалился. 
	
	- А третья чашка зачем? - шепотом спросила Надя. 
	- Брату. Ты же его хотела видеть? 
	
	Открылась дверь, и пружинящей походкой вошел Генка. Он направился к нам, присел на свое место, перед третьей чашкой. 
	
	- Ты звал меня? - вместо здрасте сказал он. 
	- Чуууудо... - протянула Надя закатив глаза. 
	- Ага. Вот, девушка не верит, что мы с тобой волшебники. 
	- Тьфу, - разочарованно сказал Генка, - и за этим нужно было срывать меня с постели? 
	- Ну, извини, - в тон ему ответил я и поспешно добавил, что бы как то ввести в курс дела Генку, братан у меня умный, хватает влёт, - да, да я знаю, я кретин, и завтра нам влетит от Магистра за такие штучки. Ты меня осуждаешь? 
	- Ничего, - улыбнулся Генка, - вынесем. Впервой что ли? 
	- Но здесь, дело архи важное, - заметил я делая торжественное выражение лица, - Надя, тоже обладает даром, она говорит и я чувствую, что это правда. 
	- А ну-ка, - сказал Генка, с видом знатока тронул девушку за подбородок, повернул ее лицо двумя пальцами, как бы выискивая нужный ракурс, ну как это фотографы делают в общем, - да, да, да... я тоже это чувствую, но что-то слабенькое какое. Нужна практика и тренировка. Безусловно, дар есть. 
	
	Девушка широко открытыми глазами смотрела на Генку, как на чудо природы. Рассматривала его, изредка поворачивала голову ко мне, что бы сравнить. Ну не близнецы мы, не близнецы! Даже не братья. Бес попутал. 
	
	- Вы близнецы? 
	- А что такое? - не понял Генка и спохватился, - конечно! Не похожи? 
	- Н-нет. - заикнулась она. 
	- Какая разница? Не обязательно близнецы похожи друг на друга как две капли, - добавил многозначительно, - даже капли не похожи друг на друга. 
	
	Молодец! Нашелся как всегда, и вообще играет здорово. Браво! В оперный театр, его и качать, качать! Вообще мы с ним молодцы, правда? Тут я пустился в пространные объяснения, чем отличаются однояйцовые близнецы от неоднояйцовых, не в смысле с одним яйцом, а есть такое медицинское понятие. Надя понимающе кивала головой, эта тема так ей близка, всё ж таки медик. Генка занимался алкоголем, разлил в рюмочки коньяк, добавил себе сахара в кофе. 
	
	- Вам как, Надя, со сливками кофе или с коньяком? 
	- Со сливками... 
	- А может с коньяком? За знакомство! И за найденный так неожиданно дар, ведь, это так редко. 
	
	- Хорошо... - нерешительно сказала она. 
	- Тогда выпьем? 
	
	Мы пригубили из рюмок. Надя хлебнула залпом, задохнулась от крепости коньяка и зажмурилась. 
	
	- Не так, - засмеялся Генка, - нужно, маленький глоточек из рюмки, а затем запивать кофе, запейте, запейте, - он опять подлил ей в рюмку, - мы обычно пьём так, попробуйте, это вкусно. 
	
	Надя пригубила кофе обжигая губы. 
	
	- Не сладкий. 
	- Добавьте сахар по вкусу. - он легким движением, едва шевельнув пальцами, подвинул сахарницу в сторону девушки. - Мой брат не пьёт сладкий, а я пью. Этим мы тоже отличаемся. 
	
	Я украдкой рассматривал сегодняшнюю добычу. Что там у нас в активе? Тонкие, ровные черты лица, глаза светло-зеленные, изящная шея, маленькие плечи, грудь... Грудь тоже маленькая, почти детская. Не шикарно, но неплохо. Ниже... Я скосил глаза вниз. Хм. Талия, попка, всё миниатюрное. Таки хороша, не мымра какая. Пропорции главное соблюдены. Это, отлично, это великолепно! Добрая добыча. 
	
	- А вы черные маги или белые? - спросила Надя осмелев от выпитой дозы, Раскрасневшаяся, с распущенными волосами, зеленные глаза блестят от возбуждения. Хех... Будущая ведьма. 
	- Нууу, как Вам сказать... Вообще нет такого резкого разграничения. Магия одна, лишь разные люди ее используют. Вот, Вы, например, как хотите использовать магию? 
	- Я? 
	- Ну да, конечно. Это же главный вопрос на вступительных, зззз, экзаменах. - Усмехнулся я. 
	- В хороших целях! 
	- Ответ, не правильный, - кивнул Генка, - что Вы имеете ввиду под хорошими целями? 
	- Помогать людям. 
	- Ладно. Например, Вы помогли одному нищему и он разбогател... - Генка наливал уже по третьей, вернее нам по третьей а ей четвертую. - А этот нищий, став богатым оказался сволочью, маньяком и извращенцем. Гитлера, вспомните. Хорошие цели - плохие последствия... Магия это сложная штука. Очень, осторожно с ней надо. 
	- Нас вообще учат, - подхватил я, - применять магию с разных точек зрения, подходов, и концепций. 
	
	Сказанул так сказанул. Сам то, хоть понял, что сказал? Генка, многозначительно качнул головой в знак согласия. 
	
	- Как? - простодушно спросила Надя. 
	
	- Очень просто, - продолжил я, - мы моделируем определенные ситуации подходя при этом с разных точек зрения и смотрим, что из этого получится... 
	- И можно взглянуть на такую модель? 
	- Конечно! Но для этого нужно идти в лабораторию. 
	- Ой... Как хочется взглянуть! 
	- Хм. Если хотите... У нас есть такая лаборатория дома. - Важно сказал я, надув щеки. - Заодно протестируем Вас, и узнаем сколько АйКю у Вас есть, для того что бы дать Вам рекомендацию для поступления в нашу Магическую академию. 
	
	Генка при этом удивлённо сверкнул глазами в мою сторону. Ни хера он не понимает. Ну нет у нас никаких приборов, и лаборатории нет, зато есть фантазия, и ее нужно применять... Ведь обыкновенная нитка продетая в иголку может стать инструментом, а еще у нас дома есть кокаин. (Применяем в крайних случаях. Случай именно такой.) Вот и весь тест на АйКю, всё гениальное - просто. 
	
	- Пойдемте? - спросил я тоном не допускающим возражений, не дожидаясь согласия, покрутил пальцем в воздухе, бармен кивнул головой. Мы с Генкой дружно поднялись с мест, намереваясь уйти. 
	- А платить? - испуганно зашептала девушка. 
	- Заплачено. - сказал я. 
	
	Надя безропотно пошла за нами. Между нами. Мы деликатно взяли ее под руки, как истинные кавалеры. Бля буду! Прямо сегодня ее и сделаем, плюс имен даже не назовем. Обычно девочки ломаются на второй, третий день, но эту мы сделаем таки сегодня. Вот, жопой чует, моя интуиция! 
	
	- На такси поедем? - Спросил Генка, - Или машину какую ни будь сгенерим? 
	- А может, лучше телепортация? - восхищенно, с возбуждением выдохнула Надя. 
	- Нет. С телепортацией на сегодня достаточно... , - лениво произнес я, - нам и так уже выговор обеспечен за сегодняшнюю выходку. ЭД-пространство контролируется, там шалить нельзя. 
	- Давайте тогда на машине, - вздохнула Надя. 
	- Тогда, присаживайтесь, - Генка жестом указал на наш трёпанный, перетрёпанный Жигулёнок стоящий среди прочих машин на дискотечной парковке. Дискотека еще глухо ухала басовитым ритмом из закупоренного наглухо помещения. 
	- А БМВушку, можно? 
	- Можно и БМВушку, - заметил, как бы между прочим, Генка, - но нас учат быть умеренными во всем. Настоящий маг обязан предпочитать лачугу перед дворцом. Иначе... 
	- Иначе, - подхватил я, - Высшие Силы отнимут дар. 
	
	Сказал и загордился собой, как будто я и был таковым магом, всесильным, но ничего не требующим для себя лично. Вот такой величайший альтруизм, понимаешь. 
	
	- Ой! Я кажется читала подобные мысли у Толкиена! - Защебетала Надя восторженно, уже окончательно уверовав в нашу принадлежность к избранному клану, - Если все волшебники захотят богатства, то может наступить дисбаланс в сфере... Ведь чтобы взять это что-то желаемое, нужно, чтобы оно где-то исчезло. 
	- И это, правильно. 
	
	Нихуя себе! У девки мозги набекрень. Надо же так верить! Я понимаю, что мы несем крутой бред, но чего доброго она своей верой, и нас заставит поверить в эту чешую... Но мне положительно нравится сегодняшняя роль. Генка сел за руль, а мы с Надей сзади. Вроде как бы она моя девушка? Я осторожно привлек ее к себе удерживая за плечо. Она податливо прислонилась ко мне. Сейчас нужно действовать, чтобы придать отношениям нужное течение, а то не дай бог, наш образ заслонит главную задачу. Конечно, после кокаина девка всё равно наша, но это не интересно и даже несколько пошло. Настоящий охотник никогда не применит огнестрельное оружие без крайней необходимости. Я наклонился к ее уху, тронул губами, ожидая ее реакции. Она не отпрянула, лишь слегка вздрогнула. Вот интересно... От неожиданности, неприятных ощущений или вожделения? Надо будет провести еще пару тестов, естественных и не вызывающих никаких подозрений. Шепнул ей на ухо: 
	
	
	- Я тебе даю тайное имя магов. Это имя никто не должен знать кроме нас с тобой. Другое тайное имя даст тебе мой брат... Санта. Тебя зовут Санта. Только, ты не должна его просить об этом, он сам должен это сделать, когда время скажет ему. 
	- Хорошо, - Надя затрепетала. - Это значит у меня есть уже одна рекомендация? 
	- Да. 
	- Спасибо, - прошептала она и поцеловала меня. 