	Категория: Группа
	Автор: Роман
	Название: Дважды два
	
	
	Мы с Дашей танцевали на вечере в гостях. Я обнимал её в темноте, гладил по спине, опуская руки все ниже, трогал красивую попу. Ощутив под штанами мой напряжённый член, она сказала - пойдём, и повела меня в одну из комнат большого дома. 
	Мы открыли дверь. Зрелище, которое мы увидели, было таким: на одном из двух диванов устроились Индира - моя бывшая подружка - красивая стройная девушка с тёмными волосами и высокой грудью, и её парень. Он был раздет, на ней остались только трусики. Они целовались, лежа в классической позиции "мужчина сверху" , Индира поглаживала его эрегированный член. Оглянувшись в нашу сторону, она что-то доброжелательно пробормотала (типа: "Еще одни? Ну-ну...") , её парень, похоже вообще нас не заметил. Я понял, что они не возражают, и мы пошли ко второму дивану. 
	Я быстро снял с Дашеньки блузку и лифчик, оставив одну юбку, а она стащила с меня футболку и штаны, заставив полулечь лицом вверх на подушки. Сама она села на коленки лицом ко мне, оказавшись между моих раздвинутых ног. 
	Даша наклонилась, и начала нежно целовать мои соски, полизывая их своим восхитительным язычком. Затем она положила руку на мой пенис. Погладила его. Залупила, медленно и нежно оттянув назад кожицу. Затем снова подвинула кожу вперед, закрыв крайнюю плоть, начала онанировать член, не отрываясь от моих сосков. 
	Мои руки обнимают и гладят её бёдра, стягивают юбку, трусики. Я мну её попу, с силой сдвигая и раздвигая ягодицы, поглаживаю горячую влажную промежность. 
	Тем временем красавицу-Индиру уже сношают по всем правилам любовной техники: её кавалер, поставив свою подружку на четвереньки, умело работает своим блестящим инструментом, обильно политым женскими соками. Член входит не глубже, чем на половину влагалища. Иногда он ускоряет темп, заставляя свою девочку сладко постанывать. Иногда замедляется, стараясь оттянуть удовольствие. Индира возбуждается всё больше. Движения её попочки становятся всё более размашистыми, стоны - громче, по бёдрам течёт густая влагалищная смазка. Не давая ей перевозбудиться, её парень останавливается. Наклоняется вперёд, берёт в руки её сиськи с набухшими сосками (соски у Индиры большие, и очень приятные на ощупь. На вкус - особенно) . Гладит их, шепча что-то успокаивающее. В ответ Индира берет в руку мошонку своего кавалера и начинает её перебирать, слегка царапая острыми ноготками. Он снова начинает фрикции, ускоряя темп. 
	Я переворачиваю Дашу на спину, залезаю сверху, долго и нежно целую её взасос, прижимаясь зубами к её зубам. Я ввожу во влагалище палец, затем ещё один. Пробую засунуть третий - не получается, половая щель слишком узкая. Тогда я, оставив один указательный палец, начинаю дрочить клитор, быстро и резко двигая его вверх-вниз. "О Господи, Господи..." - стонущий шёпот Даши. Её дыхание учащается, становится прерывистым. Глаза начинают блестеть от слёз, соски затвердевают как камень. Меня уже бьёт дрожь, её тоже. Я не могу больше сдерживаться. Я хочу войти в это очаровательное создание! 
	Осторожно ввожу пенис, Дашуля принимает его стоном восторга. К черту тонкое искусство секса! Я загоняю пенис так глубоко, как только позволяет разгорячённая влажная вагина моей девочки. Её стенки плотно обхватывают член. Затем начинаю быстро двигаться. Даша отвечает на мои движения и сладко стонет, но совсем не так, как Индира. Индира постанывает коротко, почти вскрикивает. А Даша - длинно, протяжно. Каждый стон непохож на другой, каждый эротичен по-своему. Это возбуждает меня ещё больше. Я тоже начинаю стонать, меня уже "забирает" перед испусканием спермы. Она проводит пальцем по своей промежности, увлажняя его, затем вводит его в меня сзади. 
	Стоны за моей спиной усиливаются. Индира и её парень достигают пика одновременно, и оба кричат, бьются в сладкой истоме. Мы кончаем следом за ними. 
	
	Некоторое время мы лежим все четверо в тишине, не издавая ни звука. Лунный свет падает через окно, освещая наши тела. Девушки при таком освещении выглядят особенно эротично. 
	Я начинаю гладить Дашу по мягкому животику, груди, промежности. Избегаю прикасаться к клитору: моя девушка не выносит, если сразу после оргазма трогаешь её холмик. Она забирается на меня сверху. Лежит на мне своим податливым расслабленным телом, кладёт голову на мою грудь. Я целую её в пробор на голове, глажу по спине, попе. 
	Постепенно мы снова начинаем возбуждаться. Дашенька слезает с меня и ложится набок, спиной ко мне. Чуть сгибает ноги. Я трогаю её соски, зажимаю их между пальцами, слегка покручиваю, стараясь не причинить боли. 
	Затем засовываю пенис в её увлажнённый и размякший половой орган. Начинаю плавно двигаться. Даша лежит неподвижно, не отвечая на мои движения. Я очень люблю, когда она так делает: есть особое удовольствие в том, чтобы сношаться с совершенно неподвижной девочкой. Постепенно она возвращается к жизни и начинает медленно подмахивать мне. Мы не торопимся, как в первый раз. Теперь нами владеет не страсть, а нежность. Я не перестаю гладить её грудь, лижу шею, целую за ушками. Иногда моя гимнастка перегибается, чтобы поцеловать меня. Я начинаю двигаться чуть более резко, не увеличивая темпа, осторожно кладу руку на клитор, ласкаю его. Даша начинает стонать. 
	Индира смотрит на нас во все глаза. Её тоже начинает охватывать возбуждение. Она что-то шепчет на ухо своему парню, тот кивает. Индира подходит к нам и просит Дашу встать на четвереньки, широко расставив ноги, как недавно стояла сама. Я вхожу в свою девушку, держа её за бёдра. Индира ложится на спину и берёт в руку мои яички. Её голова между моих разведённых ног. Её парень, стоя уже на полу, соединяется с ней, закинув её ноги себе на плечи. Он опустил голову и ему хорошо видно, как губки обхватили его погружающийся член и вытягиваются вслед за ним, когда он выходит. То же видит и Индира, только снизу. Мы начинаем двигаться. Сначала не спеша, потом все быстрее и быстрее. Я уже близок к оргазму. Индира, чувствуя это, сжимает мою мошонку у основания, оттягивая миг удовольствия - она и остальные ещё не готовы. Мои пальцы мнут грудь и клитор партнёрши, все это - под аккомпанемент наших стонов. 
	- Ох-ох, миленький я спуска-а-аю - стонет моя бывшая. Её пальцы разжимаются, и мы вчетвером почти одновременно испускаем драгоценную жидкость... 