	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Subrina
	Название: Клуб местного значения
	
	
	До сих пор не знаю, кого винить в произошедшем. А обвинить кого-то, но только не себя ох как хочется: Впрочем, лучше я расскажу обо всем по порядку. 
	Дело было прошлым летом. Я закончила четвертый курс универа и отдыхала на каникулах. Ну не то чтобы совсем отдыхала, я еще занималась переездом, что, как известно, хуже многих бедствий. Дело в том, что незадолго до всех этих событий меня бросил парень, и мне стало катастрофически не хватать денег на то, чтобы снимать квартиру в престижной части города - до того мы снимали ее пополам. И теперь я переезжала в менее чистый и безопасный район, костеря при этом своего бывшего. Не то, чтобы у меня к нему была великая любовь, но неприятно, когда тебя бросают. И вдвойне неприятно, когда у тебя становится куда меньше денег. 
	- И что его во мне не устроило: - недоумевала я, - я девушка видная, красивая, а что полновата, так он таких любит. 
	Надо сказать, особых комплексов по поводу внешности у меня никогда не было - недостаточно тонкие талия и ноги вполне компенсировались пышной грудью четвертого размера и очень аппетитной попкой. Дополните это симпатичной мордашкой с пухлыми губами и пышной русой шевелюрой, и поймёте, что на отсутствие мужчин я никогда не жаловалась. Я жаловалась совсем на другое - на очень частое отсутствие оргазма. Мало с кем из моих мужчин я испытала это. Но будучи девушкой практичной, я предпочитала получать от них взамен физического удовлетворения материальное. А теперь я вынуждена переехать из престижного района в рабочий: Со злости я бросила распаковывать вещи в новой квартире и решила расслабиться и сходить в какой-нибудь клуб. Дура набитая, я решила пойти в один из клубов своего района, чтоб потом не так сильно тратиться на такси. Разве я знала, к чему это может привести? 
	Итак, около полуночи я была в клубе. Интересного там оказалось мало, и я банально надралась. Причем, в рекордные для себя сроки. В итоге я сидела в одном из глубоких кресел и занималась самолюбованием - считала, сколько раз на меня посмотрели самые симпатичные из присутствующих парней. И это показалось мне очень увлекательным занятием. Одежды на мне и так было немного - белье, босоножки, маечка с большим декольте и длинная юбка с разрезами, - но я решила еще уменьшить этот ассортимент. Спустившись в туалет, я сняла бюстгальтер и сунула его в сумочку. Подкрасив губы самой яркой из валявшихся в той же сумочке помад, я решила, что стала неотразима, и отправилась обратно на танцпол. Да, слегка колышущаяся под маечкой явно обнаженная грудь четвертого размера привлекла еще больше внимания: Вскоре со мной танцевал один из самых интересных парней. Я сказала "танцевал"? Нет, скорее, он пытался заняться со мной любовью прямо на танцполе - задирал мою юбку, беззастенчиво трогал груди, что-то шептал на ухо. Остатки здравого смысла подсказали мне, что надо, пожалуй, скрыться от столь настойчивого поклонника. Я отговорилась тем, что мне надо в туалет, и быстренько сбежала вниз, поближе к выходу. Надо было бежать, но выпитое пиво дало о себе знать, и я действительно зашла в туалет. Когда я, облегчившись, покинула кабинку, я обнаружила перед собой того самого парня. Он схватил меня за груди и попытался одновременно поцеловать и протолкнуть обратно в кабину. Я вырвалась и бросилась к выходу, но он успел перехватить меня и швырнул на пол. 
	- Сучка толстозадая, раздразнила меня, а теперь свалить хочешь? У нас так не принято. У нас за такое пизду рвут на британский флаг, - услышала я. 
	Он вытащил мобильник и крикнул в него: - Развлечься хотите? А то она от меня сбежать хотела, надо б вразумить. 
	Пока я приходила в себя от услышанного, он вытащил меня из туалета и затащил в соседнюю дверь - там были какие-то подсобки. В самую дальнюю он меня и запихнул и толкнул на стоявшую там кушетку. Пока я пыталась от него отбиться, прибыла подмога - еще двое вполне симпатичных и крепких парней, вроде бы даже с интеллектом на лице. Я попыталась зарыдать и упросить их, я умоляла отпустить меня, обещала даже заплатить. Но в ответ мне было сказано, что я их оскорбила - домогалась, как последняя сучка, а потом решила надинамить. И теперь меня надо наказать за это. "Не оттрахать, - сказал один из них, - а провести показательное наказание. Чтобы впредь знала, как себя вести". 
	
	Для начала они связали мне ремнем руки за спиной. Потом стащили с меня трусики и запихнули мне в рот, заклеив сверху широким скотчем, взятым со стола. Да, в каморке был еще стол, на котором были развалены бумаги и какие-то канцпринадлежности. 
	Затем один из них - к этому моменту мне было так страшно, что я перестала различать их - задрал мою юбку и обмотал вокруг пояса. Я думала, что сейчас они меня изнасилуют, и от страха почти не могла шевелиться. Но они переложили меня на стол животом вниз и по очереди отшлепали - не очень сильно, но очень обидно. Я рыдала и дергалась, но что я могла поделать? 
	Затем меня перетащили обратно на кушетку, и сказали, что теперь должна понести наказание моя пизда, раз я не дала ею воспользоваться. Мне раздвинули ноги - по одному человеку держало каждую ногу, а третий стал трогать меня между срамных губ. Я чуть сознание от происходящего не потеряла - мою пухленькую, чисто выбритую киску трогает какой-то чужой парень, да еще комментирует, что я совсем сухая, двух пальцев не протолкнешь. Потом он засмеялся, взял что-то со стола и вставил мне в киску. Вошло очень легко. Я присмотрелась, и увидела в его руках с десяток шариковых ручек. Штук пять он ввел в меня свободно, затем начались трудности. Я извивалась и сжимала мышцы, а он шлепал меня по внутренним сторонам бедер и говорил, что такая шлюха не должна сопротивляться. Так он засунул в меня весь десяток, и начал двигать их туда-сюда. В это время двое других оттянули мою кофточку так, что груди просто вывалились наружу. И они начали трогать мои груди, мять и выкручивать соски. Я извивалась и не знала, как смогу пережить это. 
	Но через некоторое время: Через некоторое время произошло такое, что сильно изумило меня - я начала получать удовольствие и моя киска потекла. Тот, что трахал меня пучком ручек, засмеялся и объявил, что так и предполагал - я самая настоящая шлюха. Он убрал ручки, и мне стало очень пусто в моей киске. Парни развязали мне руки и рот, и я сама тут же начала натирать себе клитор. Не могу объяснить, почему я не убегала, я была как безумная. Один из парней спросил, хочу ли я что-нибудь в пизду, и я закивала - мне очень хотелось заполнить эту пустоту. Тогда он вышел, сказав, что скоро вернется. Пока его не было, двое оставшихся засовывали в меня свои пальцы, по несколько сразу. Первый вернулся и принес с собой пакет. Он сказал, что в качестве урока на будущее я должна засунуть в себя по очереди все предметы, находящиеся в пакете. Но сначала я должна его попросить как следует. 
	Следующие пять минут кажутся мне просто безумием - неужели это я стояла на коленях и умоляла дать что-нибудь для моей киски, для моей писи, для моей пизды, для моей жирной блядской пизды, чтобы я могла себя поласкать? Оттрахать? Нет, выебать. 
	Наконец он достал из пакета весьма крупный огурец и велел мне лечь на стол. Он запихивал в меня это огурец, сначала с трудом, а потом легче, он водил им туда-сюда, а я дрочила свой клитор. Когда я была готова кончить, он вытащил из меня огурец и сунул его мне в рот - я должна была съесть огурец, весь липкий от моих выделений. И я съела - иначе они не дали бы мне кончить. Второй парень достал из пакета небольшой батончик салями в вакуумной упаковке и тоже начал пытаться запихнуть его в меня. Это получилось не сразу, но я так хотела трахаться, что готова была и на салями! И снова мне не дали кончить: Хорошо хоть не велели есть эту колбасину! Только сунули в рот, чтоб облизала. Третьим номером появилась пивная бутылка, и ее в меня хотели впихнуть донышком вперед - вот это было действительно неприятно. У них долго не получалось, парни обозлились, выпороли меня еще раз и даже засунули в попку маркер, взятый с того же стола. Потом нашли в столе крем для рук и густо намазали мою киску. После еще пяти минут разрабатывания моей киски руками бутылка вошла в нее, хоть и с трудом. После этого парни объявили, что наказание завершено, и они меня отпускают, только вот приведут мой внешний вид в соответствие с моим характером. Они обкромсали мою юбку так, что из-под подола при малейшем движении показывалась моя бритая киска или попа. В киску мне сунули тот батон салями, в попу вернули маркер - надо сказать весьма ощутимого диаметра. Вырез майки тоже увеличили - стал виден край сосков. Губы они намалевали мне самой яркой помадой, криво и жирно. 
	
	Потом в этом виде они меня под руки вывели к черному ходу и вызвали такси. Приехавшему водителю сказали, что одна из шлюх напилась, и надо везти ее домой. Хорошо хоть, за такси они сами отдали деньги. Таксист, чувствуется, был ко всему привычен, но даже он удивленно смотрел на батон салями, торчащий у меня между ног. Он довез меня до дома, во дворе меня освистала компания подростков-полуночников, но я вбежала в подъезд и захлопнула за собой дверь. 
	И тут же, прямо в темном грязном подъезде начала трахать себя этим батоном салями. Через пару минут я бурно кончила, ноги меня не удержали, и я опустилась на пол. Хорошо, что никто не прошел в этот момент мимо - хороша б я была - груди выбились из-под майки, юбка задралась, да еще с раздвинутыми ногами и батоном салями в пизде: 
	
	Я больше никогда не появлялась в том клубе. У меня новый парень. У меня все благополучно. Но почему самым сильным в моей жизни был тот оргазм - после нескольких часов издевательств от незнакомых парней, оргазм от батона салями? 