	Категория: А в попку лучше
	Автор: Портос
	Название: Клапан сорвало
	
	
	Я трахал любимую уже минут 40 и никак не мог кончить. Последие минут 10 я драл ее в попу. Любимая стонала и кричала. Потом она прохрипела: "Все! Я ТАК больше не могу!" и попыталась соскользнуть с моего члена. Я не дал. Войдя в нее "по самые помидоры", я прижался к ее ягодицам, и руками удерживал ее за таз. Любимая пыталась ползти вперед, я удерживал ее и напирал сзади. Так она быстро уперлась головой в спинку кровати. Я продолжил драть ее красивейшую попку. Любимая больше не кричала, а только стонала, закусив подушку, и поскуливала. Я сам был слегка удивлен тому, что происходило. Обычно я нежен и внимателен к женщине, а сегодня я как с цепи сорвался. Во мне проснулся какой-то зверюга, который, ни грамма не заботясь о том, что чувствует женщина, стемился получить максимальное удовлетворение для себя. Сейчас я смотрел на ее сексуальную спину, видел руки, судорожно сжимавшие простыню, любовался красивыми полушариями ягодиц и совсем не заботился о том, что любимой может быть больно и мучительно то, что я с ней делаю. Сегодня я пребывал в уверенности, что все, что я ни сделаю со своей любимой, ей понравится. Может быть не сразу. Ну, что-ж! Придется потерпеть! 
	Я не первый раз занимаюсь анальным сексом. Первый раз это было... В прочем, какая разница! Было это давно, с другой женщиной, и не получилось. Она сама, довольно неожиданно предложила мне "попробовать в попку". Я вместо того, чтобы спокойно подготовить ее, или хотя бы смазать анус кремом, поставил бабу раком и стал вдавливать член в ее дырочку. Ввести удалось только головку. Она закричала что ей больно, я остановился, она вынула член из очка, и заявила, что больше такой гадостью заниматься не будет. 
	Следующего раза пришлось ждать довольно долго. За это время я успел развестись и сойтись с другой женщиной. Я ни разу не просил ее об анальном сексе. Помню, в самом начале наших отношений, я поставил ее в коленно-локтевую позу. Она твердо дала мне понять, что не хочет анала. Я и не настаивал. Время шло, я был почти полностью удовлетворен нашей половой жизнью. Это "почти" я компенсировал турами по сайтам интернета. Почему-то меня очень возбуждают сцены анального секса. Однажды, в мое отсутствие, любимая полазила по ссылкам на которых я любовался аналом. Вечером того дня она похихикала над моей тайной страстью, я в ответ пошутил, что приходиться довольствоваться виртуальным аналом, раз реального нет, и разговор на этом закончился. Но не забылся. 
	Однажды нас пригласили на вечеринку друзья. Весь вечер мы танцевали, веселились от души. Я не пью алкоголь вообще. А вот любимая наклюкалась тогда порядочно. В ее глазах еще в гостях зажегся тот озорной огонек, который в свое время свел меня с ума. Прелюдия началась еще в гостях и продолжилась в такси. Когда мы поднялись к себе домой любимая страстно поцеловав меня пошла в душ. Я быстренько разделся и развалился на диване. 
	- Любимый! Ты не хочешь присоединиться? - услышал я из душа. 
	- Бегу! - ответил я. 
	Любимая сама вымыла меня, а потом подарила мне такой яростный минет, которого позже сама стеснялась. Она в первый и единственный раз сделала то, что называется "глубокая глотка"! Сначала она смачно пошлифовала язычом головку, иногда покусывая, иногда посасывая, а потом, открыв пошире рот и подняв глаза на меня, она заглотила мой член. Я замер от неожиданности и удовольствия, а она, подержав дружка гландами и глядя на меня похотливыми глазами, с чмоканьем вынула член изо рта, для того, чтобы сейчас же снова заглотить его. "Во дает! То-есть берет... Где только научилась? Порнухи насмотрелась? Блин, ведь если ее вечерами подпаивать - сопьется!" - примерно такие мысли роились в моей голове. 
	Мы перебрались в спальню. Она зажгла свечу, включила магнитофон и мы стали танцевать. Пламя свечи играло в капельках воды на коже любимой. Я прикасался к ней, гладил, сжимал. Она то-же старалась коснуться меня грудками, или прижаться лобком к моей ноге, или еще как-нибудь. Я прикоснулся к ее киске - она была скользкой и раскрытой! Любимая уселась на диван и широко расставила ножки. Я бросился перед ней на колени и поцеловал ее в вишенки грудок. Она опустила мою голову к своей киске и подалась навстречу моим губам и языку. Я люблю куннилингус. Я раскрыл пальцами ее половее губы и впился в мокрую, хотящую меня киску. Любимая охнула, откинулась навзнич и максимально развела ножки. Я буквально нырял лицом в ее прелесть. Я прониал в нее языком, пальцами, носом терся от промежности до лобка и обратно. Подняв глаза я видел как любимая ласкает свои грудки, шею, губы, закатив глаза сосет свой палец, и опять теребит свои соски. Распалилась она не на шутку. Ее киска представляла собой похотливую текущую пиздищу. И я подумал: "А почему бы и нет? Сколько можно ждать милостей от природы? Надо быть достаточно наглым и настойчивым!" 
	
	Пару месяцев назад я сделал очередную попытку "подкрасться сзади". После классического секса, когда любимая уснула, я взялся потихоньку ласкать и раздрачивать ее мокрую и скользкую киску. Любимая, проснувшись, стала подмахивать моим ловким пальцам. Она лежала на боку, спиной ко мне, подтянув колени к груди. Выделений было очень много. Я обильно смазал ими свою руку и, как-бы ненароком, прошелся по анусу. 
	- Ах ты, шалунишка! Знаю я куда ты метишь! - прошептала она игриво - Ну! будь смелее! 
	У меня перехватило дыхание: сейчас это случится! Я поставил любимую раком, и для начала искупал в ее киске своего дрожащего от вожделения дружка. Потом я раздвинул полушария ягодиц и попробовал проникнуть в ее анус большим пальцем. Сопротивление было такое, как будто никакой дырочки вообще нет. Я немного повращал пальцем и он плотно проник в анус на глубину одной фаланги. Любимая взвыла и вынула мой палец из себя. 
	- Ты не хочешь? - спросил я, замерев в нерешительности. 
	- Замолчи! - воскликнула она, взяла мой член в руку и направила его себе в попку. 
	Я видел как она напряглась от боли. Тем не менее, она продолжала решительно насаживаться на мой вздыбленный член. И вот головка погрузилась в попу. А потом сопротивление ослабело. Сфинктер был пройден, и теперь он только плотно сжимал член, а не препятствовал ему. Любимая тоже почувствовала этот момент и замерла. Зато теперь вперед двинулся я. Мой член двигался вперед по ребристой и жесткой по сравнению с влагалищем кишке. "А может это позвоночник изнутри прощупывается? Или просто прямая кишка такая гофрированная?" Под такие мысли я постепенно, полностью проник в попку любимой. Я замер от восторга. 
	И тут я оконфузился. От этого великолепного вида прогнувшейся спины, роскошного зада, от одного осознания того, что я ТАМ, от всей массы новых ощущений нахлынувших на меня, я кончил. Я сдулся, опустошился, обессилел. Конвульсии оргазма опустшили меня в прямом и переносном смысле и постепенно стихли. Какое-то время я еще побыл в попе у любимой, но почувствовав что я кончил она заторопила события и стала сниматься с моего члена. Он был уже не таким бодрячком, а в анусе было полным-полно спермы, поэтому вынимание произошло быстро, безболезненно, с комичным чпоканьем. 
	Любимая со стоном упала на подушку, я рухнул рядом. Мы похихикали по поводу несвоевременной кончины, "чпока" и уснули в обнимку нос к носу, усталые но в общем довольные друг другом. После этого случая у меня остался неприятный осадок в душе, что я - эгоист - кончил, словил оргазм, а моя любимая, пройдя для иеня через боль, разрядки не получила. Хотя любимая и утверждала, что для нее высшым удовлетворением было то, что она доставила удовольствие мне. 
	И вот теперь я дрючил ее самым бесцеремонным образом и испытывал какое-то садистское удовольствие от того, что ей больно, но она терпит для того, чтобы мне было хорошо. Я просунул руку под ее живот и попробовал ввести палец ей в киску. Ух, ты! Не лезет! Промежность настолько сильно прогнулась, что практически полностью закрыла влагалище!"Вроде у меня не такой уж большой член" - подумал я - "но и любимая не звезда порнофильмов, чтобы запросто делать Duble Penetration. Как говориться на все нужна сноровка. " Я отказался от затеи потрахать ее "дуплетом" и просто стал теребить ее клитор. Видимо я делал это совсем уж бесцеремонно и грубо, так-как она напряглась, остановила подмахивания и резко отстранила мою руку от своей кисули. 
	
	- Остановись! - прохрипела она снизу. 
	- Но я еще не кончил! 
	- Давай попробуем подругому?! - взмолилась она. 
	Я ослабил напор. Любимая вынула мой член из себя, перевернулась на спину, закинула свои точеные ножки мне на плечи и привлекла меня к себе. Глядя мне в глаза, она взяла мой одеревеневший конец в руку и ввела его себе в анус. Любимая смотрела на меня глазами, полными слез и похоти. Самка очень хотела доставить удовольствие своему самцу. Я совсем озверел. Я начал долбить ее, как-будто сваи заколачивал. 
	И вдруг я почувствовал, как сначала завибрировала, а потом стала интенсивно сокращаться ее матка! Но самое обалденное было то, что матка пульсировала не упираясь в член, как это происходит когда член во влагалище, а матка "кувыркалась" лежа НА члене! 
	От осознания всей этой мизансцены я кончил. Причем волна наслаждения зародилась где-то в затылке, теплым потоком, ускоряясь и набирая силу, прокатилась по всему организму и разлилась сильнейшим оргазмом, с конвульсиями, рычаньем и потоками спермы! Силы покинули меня и я навалился всей массой на хрупкое тело моей любимой. Мой член постепенно сдувался у нее в попе, она прерывисто дышала мне в ухо и гладила меня по голове. Потом я не помню. Видимо я заснул прямо на ней. Когда я очнулся и резко хотел подняться она крепко обхватила меня и стала успокаивать, как ребенка: 
	- Тихо, тихо! Не дергайся! 
	- Но ведь тебе тяжело! 
	- Ничего, я крепкая. Своя ноша не тянет. 
	Я аккуратно лег рядом и крепко обнял МОЮ женщину. МОЮ до самого донышка. 