	Категория: Инцест
	Автор: MAKSI
	Название: Мечты сбываются
	
	
	Имена изменены но события реальные 
	Да я хотел трахнуть ее и не мог ничего поделать. Легкие прикосновения и потирания о нее уже не помогали. Когда очень хочешь чего то придумываешь много способов сделать это, а обладая аналитическими способностями можешь выбрать лучший вариант. Но прежде всего опишу ее Марьям, жена моего дяди, ей немногим более сорока. Большие груди и зад от того, что она полновата стали ешё больше. Длинные темные волосы, смуглое лицо, немного большой нос который не портил ее. Она была довольно симпатична, но живот портил ее и вообще она сильно поправилась за последнее время, но мне она нравилась и сводила меня с ума. Я старался мимолетно прикоснуться к ней когда они приходили, спускал трусы под брюками чтобы мой член выделялся и касаться им ее. Но этого было мало и я придумал, плохой хороший, но это был наиболее устраивающий меня план. Я выбрал день и приготовился в свои шестандцать лет я был девственником и это тоже играло роль вот настал день. Они пришли к нам в гости не как всегда в воскресенье, а в пятницу (забыл сказать я живу с дедушкой и бабушкой) так вот все уходили она осталась прибраться в доме. Я с двоюродными братьями пошёл вниз посадил их в автобус чтоб они поехали в школу сам же отправился домой. 
	Открыв дверь она удивилась, я сказал, что сбежал с пары уроков она стала говорить как это нехорошо. Я прошёл на кухню где она мыла раковину налил себе чай спросил хочет ли она и услышав согласие налил и ей. Загородив чашку подсыпал ей растолченные таблетки снотворного (феназепамн если кому интересно) она взяла чашку и выпила. Там было четыре таблетки дозу я проверял на себе и точно знал когда начнут действовать и когда пройдет действие через 10 минут ее стало клонить ко сну. Я понял скоро она уснёт я всатал сказал, что пойду наверно и вышел. Прогулявшись я вошёл открыв квартиру своим ключом, всё было тихо ее я нашел в столовой она спала на диване. Я читал много историй в нете как усыплаяли и насиловали могу сказать это бред. Снотвороное не такое сильное, а если увеличить дозу или дать, что то посильней то есть риск. И поэтому я не питал илюзий трахнуть ее таким образом, однако и желания не было. Мне нужна была не резиновая кукла, а так как ходили слухи что с мужем они не спят или спят редко то мне должно было повезти. Я прошёл к ней взял цифровую камеру теперь надо постараться чтобы ни она, ни кто либо другой не узнал где это было. Поэтому я накрыл часть дивана простыней, поставил камеру, посадил ее сфотографировал затем ещё и ещё. 
	Потом раздел ее додгола чтобы она вдруг по одежде не поняла когда это было она едва не проснулась. Я ещё раз убедился что воспользоваться моментом было бы глупо с снял ее голую, закинув голову назад, положив под нее подушку. Раздвинул ей ноги снял потом поставил на таймер и сам встал около ее щёлки. Я впервые видел настоящую пизду и поэтому не удержался и поцеловал ее она была волосатая как то пахла итересно. Я хотел коснуться языком, но решил, что не стоит будет время, а только облизнул губы они были солоноватые. Камера сняла нас я поднял ее усадил на себя к счастью она не пореагировала взялся за груди вынув член из под нее прижав к ее киске дрочил его камера пару раз сняла это. Я кончил и брызги спермы ударили на ее щёлку камера снимала всё. Я встал пальцами сгреб сперму намазал на ее губы и лицо мне хотелось по быстрей одеться и уйти как всегда после того как я кончал, но я взял обмякший член. Он начал твердеть я открыл ее рот вставил туда, камеру поставил с профеля быстро сделал пару снимков на всех была видна она и мои гениталии моё лицо было не видно. Я убрал камеру быстро оделся вытер ее одел побежал к компу скинул всё туда и вышел. Я был так напуган, что не особо обращал внимания на ее тело, а ведь именно об этом я мечтал. ***
	Я отобрал хорошие фотографии видно было что они настоящие, но то, что она спит не было видно. Я вышел и закрыл дверь вернулся вечером оказалось, что никому неизвестно про ее сон наверно она проснулась до их прихода и никому ничего не сказала так как ничего не поняла! Распечатать их было не возможно только лишь у друга на цветном принтере я попросил его выйти качеставо было не очень, но понятно кто на ней. ***
	
	Прошёл месяц я стоял в их парадной и ждал пока она возьмет фото. Она открыла дверь нагнулсь взяла конверт. Я позвонил ей видимо она ещё не открыла, я позвонил на домашний с мобильного и сказал, что качество не очень, но если послать ее мужу на маил то качество будет лучше и он поймет настоящие они или нет. Сказав, что позвоню завтра спросить посылать мужу или нет (удивительно как конфета под языком меняет голос) дал отбой. На следующий день я позвонил она стала кричать говорть что это подделка и тд я сказал, что мужу будет виднее что позвоню через 10 минут и если она будет кричать пусть сама объясняется с ним. Через 10 мин я позвонил она спросила что я хочу денег я спосил тоолько посылать? Она сказала нет я сказал, что деньги мне не нужны и завтра позвоню поговорим и дал отбой: На следующий день я из дома позвонил и предупредил, что пока лишь хочу говорть с ней по телефону, но если она не будет слушаться или станет грубить то разговора не получится. Спросил поняла ли она сказала, что Да: : : ... . 
	Со следующего дня мы стали говорить по телефону. Поначалу разговоры не получались я задавал вопросы она отвечала нехотя. Вконец разозлившись я сказал, что не собираюсь каждую минуту угрожать либо она меня слушает либо нет последнее предупреждение. Она не унималась со своими вопросами и спрашивала откуда фотографии (будь у нее мужской ум она бы догадалсь, но ум у нее был женский) . После пары разговоров мне удалось приручить ее но она всёже не сдалась ло конца. Я говорил, что люблю ее, очень хочу. Если она и была страстной женщиной то себя не выдавала. Я спрашивал про их с мужем жизнь ужечерез неделю сумел убедить ее, что она для меня много значит и разговорить ее. Она с мужем спала нечасто, в рот не брала, в зад тоже он ее не имел. Впрочем он тоже не лизал ее их секс был довольно скушным. На счет рта и зада она говорила, что и не хочет а насчет того чтобы ее кто нибудь то не против. В последнее время наши разговоры стали длиться дольше и были эротичными я описывал ей чтобы делал с ней она слушала и потихоньку мне удалось зажечь в ней интерес. Я сказал, что приду в гости она отказывала говоря что дома кто-нибудь будет. Я велел ей найти время иначе она знает, что, наконец она назвала день. 
	Я постучал она открыла. Было теплое время и я одел рубашу и легкие брюки сверху надел большой плащ с капюшоном как в фильме " С широко закрытыми глазами " и маску в том же духе (всё это продовалось в магазине приколов) . Она немного испугалась увидев меня я сказал ей не пугаться. Она всё ещё стояла в дверях и я прошёл внутрь. Я прошёл в комнату сел она спросила, что принести я сказал, что всё равно (моё пристрастие к чаю могло выдать меня) . Я специально с ней долго говорил по телефону, чтобы она привыкла ко мне и не чуждалась. Делать то, что я хочу я и так мог заставить ее, но я хотел простых отношений. Она принесла чай а я тем временем включил DVD поставил порно. Я сам выбирал клипы и постарался включить в диск побольше таких где женщинам достовляют удовольствие и лижут их. Она поначалу не хотела смотреть, но увлеклась. На ней был домашний халат и белье наверно. Я просил ее не надевать ничего особенного, дети были в школе, а после на дополнительных муж же на работе. Она увлеченно смотрела на экран там главной героине делали минет. Я попросил ее пересесть на диван она сделала это. Я встал на колени возле ее ног раздвинул их она стала сжимать их, но я сказал, что по моему предупредил на счет сопротивления если она не хочет помогать то пусть раслабиться. Я раздвинул стал стаскивать трусики они были большие и размер и сами довольно скрывающие. Я залез ей под халат снимать его я не стал лишь скрылся под ним. Там снял маску было плохо видно я на ощупь нашёл растительность стал облизывать. Она была влажная я провёл по ней языком пару раз затем наощупь нашёл ее щёлку я всё ешё не видел ее нормально и так как никогда не делал этого то было трудно. Но я смотрел много порнофильмов и поэтому смог сорентироваться. 
	
	Я просунул палец ей в шелку. Она простонала вытащив палец я сунул в нее язык там было горячо и влажно. Вкус был непонятный но приятный я облизывал ее по собачьи всем языком стараясь нащупть клитор и вдруг нашел его. Языком я уперся в нечто твердое и пару раз облизал его она стонала уже заметно громче. Я не умел это делать но и ей было не с кем сравнивать: : : ... 