	Категория: Измена
	Автор: Samir S.
	Название: Пока мужа не было дома
	
	
	"Меня зовут Надя. Мне 28 лет. Я красивая высокая блондинка с очень хорошей фигурой. Живу с мужем, зовут его Сергей. Он высокий, красивый, темноволосый, не заплывший жирком мужчина 32-х лет. Будучи вицепрезитентом какой-то престижной компании, он уходит на работу рано утром, а возвращается поздно вечером. Мы женаты уже четыре года. Я много раз просила его сменить профиль работы, чтобы уделять мне побольше времени и внимания, так как из-за его идиотской работы мы занимались сексом только по выходным. Но Сергей всякий раз откладывал этот разговор и в конце концов я оставила свои попытки... "
	
	Наш телевизор не работал уже несколько дней. Мой муж, многократно обещавший мне прислать мастера, так и не сдержал своего слова. Да и зачем ему, он весь день проводит на своей дурацкой работе и почти не смотрит телевизор. Эгоист, нет бы подумать обо мне! Я решила обратиться к нашему соседу, дяде Косте, он жил этажом выше и хорошо разбирался в бытовой технике. Дома я всегда ходила в коротком халатике, едва прикрывавшем мои стройные ножки. Поленившись переодеться, я поднялась к своему соседу. 
	Дядя Костя был седым невысоким мужичком 53-х лет, с небольшим пузом, из-за частого общения с пивом. Его жена умерла несколько лет назад от рака и теперь, выйдя на пенсию, он жил один. 
	Дверь он открыл мне не сразу, но потом, извинившись, пригласил войти. Я сразу обратила внимание, как дядя Костя с восхищением разглядывал мои ноги. Мне была очень приятна такая реакция и грациозной походкой я прошла в комнату. Удобно устроившись на диване, я закинула ногу на ногу, тем самым полностью оголив свои округлые бедра. 
	Дядя Костя уселся рядом со мной и продолжая пялиться на мои голые ляжки, поинтересовался, что привело меня к нему? Я объяснила причину своего визита. Он ответил, что для него это сущий пустяк, что он сегодня же разберется с моим телевизором. Сказав это, он как бы невзначай положил мне руку на колено. Я сделала вид, что не обращаю внимания. Рука переместилась выше. Я почувствовала, что начинаю возбуждаться. Дальше последовали комплементы по поводу моей фигуры и внешности. Подрагивающей рукой дядя Костя стал поглаживать мое бедро и я вдруг почувствовала, что начинаю течь. 
	Я посмотрела ему в глаза и улыбнулась. Потом убрала его руку и медленно поднявшись с дивана, подошла к столу. Развязав пояс на халате, я скинула его на пол. От удивления глаза дяди Кости чуть не вылезли из орбит. С горящими от желания глазами он любовался моим обнаженным телом. Взяв свои груди в ладони, я стала теребить набухшие от возбуждения соски. Дядя Костя извлек свой давно уже колом стоящий член из штанов и принялся дрочить его, не сводя с меня глаз. Член у него был намного больше, чем у моего мужа. 
	Я нагнулась раком и легла грудью на стол. Оттопырив попку повыше и раздвинув руками свои упругие ягодицы, я показала ему свою истекающую соками, киску. Челюсь у дяди Кости отвисла, а его ладонь еще сильнее стала надраивать могучий ствол. Немного поиграв пальчиком со своим клитором, я предложила ему взять меня сзади. 
	Второй раз просить не пришлось. Радостный дядя Костя подскочил ко мне сзади и я чуть не задохнулась, когда его боец ворвался в мою девочку. Мне пришлось до крови закусить губу, чтобы не закричать. Помесив немного мои ягодицы и пошлепав по ним, он взял меня за талию и мощными толчками стал забивать в меня свой елдак. Он засаживал мне, чуть ли не по самое горло, а его яйца звонко шлепались об мой зад. Огромный хуй так и долбил по матке. 
	Подмахивать ему не было необходимости. Дядя Костя трахал меня темпом отбойного молота, мои сиськи тряслись в такт его мощным толчкам, а соски терлись по поверхности стола, что доставляло мне еще большее удовольствие. Наконец, я не выдержала и стала кончать. Я громко стонала, пока мои ноги не подкосились и я обмякла на столе. Мой ебарь остановился, чтобы я смогла прийти в себя. Он вынул свою дубину из моей раздолбанной щелки и наклонившись, стал целовать меня в ушко и шею, гладил мои спину и волосы, говорил ласковые слова. 
	
	Очень скоро я пришла в себя и снова приглашающе оттопырила зад. Дядя Костя не заставил себя долго ждать и аккуратно воткнул в меня свой агрегат. Потом он взял меня за плечи и стал ритмично дрючить меня, всаживая по самые помидоры. Никогда еще мне не было так хорошо! Я просила его не останавливаться, со всей силы подмахивала ему, стараясь как можно глубже натянуться на его болт. Дядя Костя называл меня своей шлюхой, тянул за волосы и шлепал по заднице, грубо мял мои титьки и выкручивал соски. 
	Мой муж никогда не обращался так со мной и это еще больше заводило меня. Мой трахун взял меня за руки и стиснув их у меня за спиной, продолжал с остервенением ебать мою изнывающую пизденку. Мое сочащееся лоно с хлюпом принимало в себя его могучий хрен, мои выделения ручьем стекали по моим ляжкам. На меня снова накатил бурный оргазм, но на этот раз, дядя Костя не дал мне передышки, а лишь слегка сбавил темп. 
	На половину я была уже без сознания. Дядя Костя продолжал жарить меня без остановки, а мне оставалось лишь удивляться, почему же он так долго не может кончить? И словно прочитав мои мысли, он навалился на меня всем телом и с ревом дикого зверя стал спускать прямо в меня. Я не боялась залететь, так как совсем недавно у меня закончились месячные и не было никакого риска. 
	Спермы было так много, что когда дядя Костя, наконец, опустошил свои яйца и вытащил член, часть ее стала вытекать обратно, заливая мои бедра. Я была почти без сознания и с трудом могла стоять на ногах. В ушах у меня звенело, а в глазах двоилось. Дядя Костя взял меня на руки и положил на диван. 
	Я поспала пару часов. Проснувшись, я накинула на плечи халат и спустилась к себе. Там я приняла душ и уже собиралась снова лечь спать, как вдруг раздался звонок телефона. Это был дядя Костя. Он от всей души поблагодарил меня за "все" и просил как-нибудь еще раз зайти к нему в гости. Я пообещала, что непременно снова загляну к нему и пожелав спокойной ночи, повесила трубку. 
	А на следующий же день, дядя Костя зашел ко мне и починил мой сломанный телевизор, как и обещал. Да, есть еще все-таки на свете настоящие мужчины! Я угостила его чаем и мы стали непринужденно разговаривать, как старые добрые друзья. 
	
	Продолжение следует... 