	Категория: А в попку лучше, Это славное слово - миньет, Служебный роман
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Секретарша
	
	
	Она вошла, закрыв за собой двери на ключ. Что бы это могло значить? В руках она держала поднос, на котором стояла дымящаяся чашка ароматного кофе и лежала любимая мною сигара. Наверно будет какой-либо подхалимаж, подумал я, видя как она всё подобрала. Одета она была как обычно, но это обычно всегда выглядело очень вызывающе. Коротенькая плессированая юбочка скрывала только трусики и попку. Туфельки на высоченных шпильках и просвечивающаяся блузка из тонкой материи. Её тело было совершенством и лицо обалденно красивым. У неё были очень большие и красивые глазки, пухленькие губки и розовые щёчки. 
	И, что понадобилось этому совершенству сегодня от меня? 
	Она поставила поднос на огромный стол, и, обойдя его с моей стороны облокатилась на него попкой так, что её бёдра оказались прямо перед моими глазами. Взяв с подноса сигару, она предложила её мне, и когда я взял её из её рук, зажгла спичку, предлагая мне прикурить сигару. Пока мне эта игра нравилась, и я послушно всё выполнял. Я смачно затянулся и выпустил из себя густой дым. После этого я отглотнул предложенного мне кофе. Наслаждению не было предела, но оказывается, всё только начиналось. 
	Юля, так её зовут, взявшись за спинку кресла повернула его в сторону так что теперь я сидел не лицом ко входу, а прямо лицом к ней. Опустившись, она принялась расстёгивать мои брюки. Заметив, как округлились мои глаза, она улыбнулась и сказала, что всё будет хорошо Павел Сергеевич. Я и не знал, что ответить, её хладнокровие успокоило меня, и я принялся наслаждаться, наблюдая за происходящим. 
	Расстегнув брюки, она стащила их вниз. Просунув ручку в трусы, она нащупала вздрагивающий и набухающий от её нежных ручек член. Немного подрочив его в трусах, она, глядя прямо мне в глаза, и ухватившись за трусы зубами, принялась стаскивать их с меня. Стянув трусы до колен, она сняла их дальше руками. И вот уже перед её лицом болтался мой фаллос. Она, ничуть не удивившись его размерам, хотя я считал, что он у меня огромный, взяла его за ствол рукой, и, двигая назад кожицу, оголила головку. 
	От происходящего я находился в экстазе, но её слова вернули меня на землю: " - Пейте кофе и курите, Павел Сергеевич, так вам будет приятней". Я, уже окончательно успокоившись и куря сигару, наблюдал как Юля, глядя мне прямо в глаза лизала гладкую поверхность головки моего вставшего члена, одновременно дроча его рукой. На секунду она задержалась, и, взглянув на него, поцеловала дырочку на самом конце головки. Затем она лизнула эту дырочку несколько раз кончиком языка. Опустившись ниже, она понюхала эту дырочку своим чудесным носиком, и, оставшись довольной, лизнула уздечку головки. 
	Я отхлёбывал кофе и пускал клубы дыма, заворожённо глядя на эту картину и получая райское наслаждение. Юля творила чудеса и было видно, что она очень умеет правильно довести мужчину до орального оргазма. Она всё делала медленно, с расстановкой, нежно лаская то, о чём мужчины беспокоятся больше всего. 
	Вот она уже поглотила головку губками, и нежно посасывая её, одновременно лизала язычком. Её маленькая ладонь плавно двигалась по стволу огромного фаллоса, заставляя вены на нём сильно вздуться. Она выпустила головку изо рта, и я вновь увидел улыбку на её лице. Искорки пробежали в её смотрящих на меня глазках. Она взялась за головку и принялась гладить её пальчиками. Кончиками ноготков Юля пощекотала кожицу моих яиц, заставив меня содрогнуться от кайфа. Лаская головку члена ладонью, она принялась облизывать ствол моего монстра, стараясь не оставить без ласки её язычка не одного миллиметра. Она опускалась всё ниже и ниже по стволу, и вот уже её губы коснулись моих яиц. Она, помогая себе рукой, засосала одно яичко, полностью заполнившее её ротик, и принялась обсасывать его и лизать язычком, затем она проделала то же самое со вторым яичком. Взглянув на меня хищными глазами, Юля зубами взяла кожицу моих яиц и принялась оттягивать её. Когда она почувствовала, что наслаждение перерастает в боль, резко отпустила, и яйца хлюпнулись на кожу кресла. 
	
	Я перевёл дыхание, отпив кофе и затянувшись сигарой. Юля тем временем уже активно дрочила член двумя руками и глядела на него с усмешкой. Теперь она направила его себе в ротик и попыталась заглотнуть как можно глубже. Ей не удалось полностью вогнать его в себя, и она принялась, двигаясь ротиком вверх и вниз, сосать член так сильно, что на её щёчках образовались ямочки. Язычок также неистовствал внутри её рта и я уже был готов кончить. Когда Юля, резко схватив и больно сжав мои яйца, сильно засосала, я кончил, извергая сперму прямо в её глотку. Оргазм был долгим и спермы было много, но, несмотря на это она всю её высосала, не пропустив ни капельки. 
	Когда мои конвульсии и поток спермы закончился, Юля высунула изо рта член и стала нежно целовать губами его головку и ствол. Она держала моё обмякшее орудие как нежный цветок и пыталась дыханием согреть его. 
	Когда я пришёл в себя, и, пыхнув сигарой, спросил, что всё это означает, и чего она от меня будет добиваться? Ответ обескуражил меня. Сев мне на колени, обвив шею руками и нежно поцеловав меня в губы, она сказала, что всего лишь решила сделать мне приятно, видя в каком плохом настроении, я пришёл сегодня на работу. Зная, что чудес не бывает, я еще несколько раз повторил свой вопрос, на который она лишь весело смеясь, отвечала, что ей ничего не надо. Но она то меня завела не на шутку, и я сказал, что хочу трахнуть её, да и она сама наверно почувствовала, так как мой член снова стал вздыматься, упираясь в её ножки. 
	Юля, сказав, что в этом ничего запретного тоже нет, встала и опёрлась руками на стол, а попку призывно подняла, изогнув спину. Чувствуя, что сегодня попёрла удача, я, не вставая с кресла, приподнял юлину юбочку. Эта нежнейшая, кругленькая и маленькая попка в раз лишила меня рассудка. Её аккуратнейшие ягодички разделяла тонкая полоска трусиков, почти не срывающих её прелести. Я инстинктивно приблизился к ней лицом и вот уже мой язык, лизнув пару раз обе ягодички, заставил пробежаться по её коже мурашкам. Я почувствовал, как она содрогнулась, когда я губами поцеловал её между булочек. Она моментально намокла, и я вдохнул неземной запах её выделений, от которого мой член стал каменным. Я сел сзади Юли и отодвинув ниточку трусиков, принялся вылизывать её киску. Она, поддавшись наслаждению, уже стонала, закинув голову и закрыв глаза. 
	Полизав немножко половые губки Юли, я нащупал губами её клиторок и принялся лизать и посасывать его. При этом в её киску полностью проник мой нос, и я как бы трахал им её. Мои руки ласкали бёдра и попку Юли, а она, поддавшись искушению, уже сама попкой искала инструмент услады. И вот я, встав и взявшись рукой за свой каменный член, направил его прямо в томящуюся истомой кисеньку Юли. Его там так ждали, что он, совсем не задержавшись на входе, моментально утонул в лоне любви. Я принялся двигаясь тазом ублажать это райское создание, стараясь доставить ей максимум удовольствия. По сильной течке и нежным стонам я понимал, что делаю все правильно. 
	Предполагая, что она немного устала от однообразной позиции, я решил сменить позу, и, уложив её спиной на стол, и поставив её ножки себе на плечи, принялся покрывать их лаской своих рук, и вновь войдя в неё, ублажать её в такой позе. Девушка была очень сексуальной и желающей любви. Она сама гладила себя своими маленькими ручками, маструбировала клитор, сосала с пальчика свои соки любви, собирая их с киски. Иногда мне казалось, что я был лишь слабым дополнением её утех. 
	Я опять сменил позу, и теперь сидя на роскошном кожанном диване был внизу, а Юля, сидя на моём члене своей сказочной киской, и дав мне сосать соски своих грудей, двигая попой, тёрлась клитором о мой волосатый лобок. Я почувствовал, как член крепко сжали мышцы её влагалища, и она забилась в судорогах оргазма, которые накатились на неё несколькими волнами. Она царапала меня и кусала, она прыгала и стонала от наслаждения. 
	
	Когда кажущийся бесконечным оргазм закончился, Юля открыла свои бездонные глазки и нежно поцеловала меня в губы. Она целовала меня, не останавливаясь, шепча "любимый", и вот уже мы страстно целовались взасос, а наши руки ласкали тела друг друга. 
	Вдруг она остановилась, и, глядя мне в глаза, спросила: " - Ты ведь не кончил? Ну, так мы это сейчас исправим". Несмотря на мой отказ, встав и повернувшись ко мне спиной, Юля резко опустилась на мой член своей попкой. Брррр. И как в такой миленькой, маленькой попке уместился мой огромный фаллос? 
	Юля, взяв мои руки, положила их себе на груди и принялась двигать член в своей попке, в которой ему было явно узко, от того и дико больно. Но это была сладостная боль, доставлявшая нам обоим райское наслаждение. Через несколько минут таких движений, я кончил, изливая свои струи прямо в попку очаровательной девушки. Она чуть не взлетела, настолько мощной была струя спермы, влетевшая в её попку. Похоже, она также испытала лёгких оргазм от этого. 
	Мы посидели немного в той позе, что доставила нам наслаждение не в силах подняться. Я, очнувшись, принялся целовать плечи и шейку, гладить рукой животик своей любовницы. " - Ты обалденно фантастический любовник", - прошептала она мне на ухо, после поцеловав туда. 
	Встав с меня, и вытащив страшно ноющий от боли член, Юля излила из попки море жидкой спермы прямо на мой лобок. Она, быстро сообразив, что надо делать взяла салфетки с подноса и аккуратно, нежнейшими движениями протёрла всё насухо. Поцеловав напоследок, сначала его, затем меня, она оставила меня сидящим на диване. Оделась и выпорхнула из кабинета. Да. Сил сегодня работать уже не осталось, но то, что я испытал ранее, сделало меня счастливым надолго. 