	Категория: Экзекуция
	Автор: amidopirin
	Название: Встреча Господина
	
	
	-Алло, привет, я буду в без пятнадцати семь. Встречай. 
	Ира положила трубку. Так, сейчас 4-ре, значит есть достаточно времени для того чтобы привести себя в порядок и хорошо подготовится к приходу Господина. В обычных женских сборах время пролетело незаметно и вот уже сорок минут, значит пора встречать. Маленькие черные трусики, простые, как любит Господин, черный же небольшой лифчик и прозрачная накидочка. Ира подошла к шкафу в прихожей и достала с полки небольшую подушечку. Аккуратно положила ее на пол - и в центре прихожей и так чтобы был проход, и опустилась на нее коленочками. Распрямила спину, плечи, опустила взгляд в пол. Руки легли на попку, каждая на свою половинку и немножко, еле-еле, подраздвинули их. В прихожей было тихо и у Иры были минут 5-10 подумать о своем. Эта поза называлась "Стойка №1". Первая она была просто по порядку встречи Хозяина. Хозяина или Господина, как получалось назвать, суть от этого не менялась. Ира подумала что наверное кошки и собаки вот так вот ждут хозяев, примерно ко времени прихода с работы приходят в прихожую и слушают как ездят лифты, подумала как вздрагивают когда двери открываются на этаже, как знакомые шаги приближаются к двери, звякают ключи и открывается дверь. 
	
	Наконец открылась и дверь в прихожей Ирины. Мужчина вошел, сказал "Здравствуй", повесил куртку в шкаф. Встал перед стоящей на коленях Ирой и стал внимательно разглядывать ее. Темные волосы в аккуратном каре кончиками чуть прикрывали щеки, стройное, идеальное тело, одетое в подобающее для него одеяние. 
	- Господин разрешит поприветствовать его? 
	- Да. 
	- Здравствуйте Господин, я очень рада что вы пришли. Господин разрешит поцеловать его член? 
	- Да. 
	Ира аккуратно передвинула подушечку ближе к ногам мужчины, привстала на коленях перед ним, расстегнула ширинку, пуговицу, достала член и поцеловала его в кончик. Один раз, нежно. Потом еще раз, немного приобхватив губами. Мужчина внимательно смотрел. Ира подняла взгляд, не увидела ничего кроме одобрения и взяла член в рот по нормальному на пару секунд. Потом так же аккуратно убрала член в трусы и застегнула джинсы. Мужчина продолжал внимательно смотреть на стоящую перед ним на коленях Иру. 
	- Господин желает принять ванну, поужинать, прилечь или свою женщину? 
	- Сначала душ. 
	Ира пошла за ним в спальню, чтобы раздеть для принятия душа. Сняв с него рубашку она, бросив проверяющий взгляд, не удержалась, и поцеловала плечо своего Хозяина. Нежно провела руками по торсу сверху вниз, стала снимать джинсы. Ира дела это все не торопясь, наслаждаясь процессом, ее мужчина отвечал тем же. Ира обошла и встала спереди на колени, чтобы снять трусы. Когда трусы отправились к остальной одежде прямо перед ее лицом полностью распрямившись стоял член. Ира нежно взяла его рукой и поцеловала еще раз. 
	"Я хочу чтобы ты была в купальнике" сказал мужчина и присел на кровать. Несколько шагов к комоду, несколько секунд на поиски бикини в верхнем ящике и несколько шагов обратно к кровати. Малюсенькие кусочки ткани и веревочки легли на кровать, и вслед за ними пошла прозрачная накидка. Руки за спину расстегнуть лифчик, мгновение замешательства снимая его. Боже - миллионы женщин миллионы раз снимают лифчики перед мужчинами, которые миллион раз видели их грудь, и все равно мгновенное стеснение проскакивает. Мужчина немного откинулся назад, сейчас будет сладкий момент. Ира взяла трусики за лямочки и не спеша стала их спускать вниз. Коснулась волосами колена Господина, перешагнула через трусики, бросила их на кровать и выпрямилась. 
	- Подожди. 
	Ира посмотрела на мужчину. 
	
	- Повернись. 
	Ира медленно развернулась к нему спиной. "Какая же она совершенство" подумал мужчина. 
	- Нагнись. 
	Ира нагнулась и чтобы не упасть оперлась руками об стену. Немножко привстала на цыпочках и как могла немножко выпятила свою соблазнительную попку с белым следом от бикини. Взгляду открылась киска, маленькая, аккуратно постриженная, образующая как бы верх от маленького сердечка где сходились ножки. 
	Мужчина встал и подошел к Ире. Она чувствовала как его взгляд трогает ее, как он скользит по спине, а вот он гладит ее киску. Ира почувствовала как предательски подступила влага. Собственно говоря, эта поза называлась "Стойка №3", или №3, или "к стеночке". Неважно как что называется у двух людей которые и без слов понимают друг друга. 
	Налюбовавшись видом, мужчина взял Иру за киску. Прямо сразу. С ходу. Без прелюдий. Собственно так киски превращаются в пизденки. Немного посмаковав ощущение текущей женской киски на пальцах, мужчина скомандовал "Одевайся" и направился в ванную. 
	Намылив Хозяина губкой, Ира начала тереться об него. Спереди, со всех сторон, просто телом, и оставляя губку между телами, как бы оправдывая эти движения. Иногда член как бы случайно попадал за такие скользкие от геля для душа лямочки бикини или даже треугольнички. Естественно, все движения чаще включали в себя область его члена, ее киски и гуди. Ира встала на коленочки, отложила губку - настала очередь помыть член. 
	Собрав побольше пены в ладошки, вверх и вниз по стволу, подкручивая у головки, пропуская через колечко пальчиков и опять сначала - Ира отрывалась, эта была ее любимая часть мытья ее мужчины. Хорошенько вымыв член, она встала и начала смывать пену. Оба смотрели как пена уходит вниз и открывается тело, чистое, и поэтому на нем так хорошо держатся и остаются капельки воды. Оба знали что сейчас будет их очередь. Очередь капелек воды, которые Ира слижет, по крайней мере самые соблазнительные из них, до того, как вытрет своего мужчину полотенцем. И она начала. Сначала плечи и шея. Аккуратно, чуть щекоча губами и язычком. Спускаясь потихоньку ниже. Как бы случайно в область действия ее ротика попали и соски, мужчина закинул голову и весь отдался ощущениям. Та самая дорожка сверху вниз, пусть и банальная, но все равно каждый раз такая сладкая: Он возвращает свой взгляд на ее голову, берет ее в руки, наматывает на ладонь правой руки ее мокрые волосы, она держит его за бедра стоя на коленях, ее рот приоткрыт, она знает что будет сейчас. Он берет свой член левой рукой, нагинает его до почти горизонтального, и правой рукой надевает ее голову на свой член. Хозяин: Свою женщину: За волосы: Она покорно стоит на коленях и принимает его член. Потом маленькая тренировка глубокого горла, рот наполнился слюной а в глазах показались слезы. Не больно, просто рефлекс такой. И еще раз, сильной рукой, глубоко, он просто насадил ее рот на свой член. "Оближи" приказал он уже тяжело дыша. Ира стала жадно облизывать член Господина, сглатывая слюну и уже чувствуя его солоновато-горьковатый вкус на кончике. 
	- В стойку - Скомандовал он еще раз. 
	Ира развернулась, нагнулась и оперлась ладошками о кафельную стену. Прогнулась. Старательно прогнулась. Ладошки почувствовали холод и влагу кафеля, а по спине пробежали мурашки. Сколько бы она отдала, чтобы сейчас посмотреть на Господина. Он ведь сейчас смотрит, изучает ее сзади, ноги, попку, спину, опущенную вниз голову, смотрит на бантики - два на бедрах от трусиков, один на шее и один на спине от верха. Он сейчас точно видит, что на попке бикини немного не совпадает со следом загара от них, и это должно быть очень возбуждающе. А еще она знает, что уже совсем скоро он войдет в нее, ее мужчина, ее Хозяин и Господин, возьмет ее. И пусть она знает что он наверняка не будет ее брать по-полной, а так, немножко попробует "на зубок", все равно, этого момента она ждала весь день, а то, что с ней творилось последние минуты, может только описать ее возбужденная киска. 
	
	Он медленно взял каждой рукой по правильной веревочке из узелков трусиков и потянул их в стороны. В какой-то момент узелки поддались и он демонстративно разжал пальцы. Трусики, вернее их треугольнички и веревочки упали вниз, и теперь их удерживала от падения только промежность. Почувствовав это, Ира еще немножко больше расставила ножки, и мокрые и крохотные кусочки материи упали на пол ванны. Ира уже была готова начать стонать, начать просить взять ее, но она не могла ничего сказать без спросу, за это могло последовать наказание, а она любила отдаваться своему мужчине беспрекословно и прилежно, не нарушая ни одного из приказов или правил своего Господина. 
	Он смотрел на это совершенное тело, женщину стоящую перед ним в им же придуманной стойке и смаковал момент. Потом развязал и верхний бантик верха, намеренно не развязывая нижний. Потом, когда он будет ее брать, эти веревочки послужат своеобразной упряжью этой полуобъезженной лошадке, подчиняющейся только ему. Теперь уже ничто не мешало взять ее за бедра и сначала несколько раз проведя членом по губам киски войти в нее. Первое движение на пару-тройку сантиметров вглубь. Небольшая пауза. Почувствовать, как подалось на него ее тело, в стремлении насадить свою горящую киску на его член, и хладнокровно, ровно же на столько отстранится. Шлепнуть ладошкой по одной половинке попки, не больно, и посмотреть как проявляется еле красный след шлепка. После этого взять бедра уже двумя руками, и засадить по полной, жестко, почти больно ударяя ее своим лобком. Ира тихо стонала всю ту сладкую минуту как ее Господин брал ее, свою собственность, свою женщину, прогнувшуюся в ванной: 
	Через минуту он остановился и скомандовал - "В спальню" - Ира вылезла из ванной, вяла полотенце и аккуратно вытерла тело своего Господина. 
	- На постель и в стойку. - скомандовал он. 
	Стойка на кровати была ее самая любимая. Ира вставала рачком, на кровати или еще где приказывал Хозяин, прогибала спинку, клала руки на попу и в этой стойке сильно раздвигала руками половинки попки, открывая взгляду своего мужчины, и как бы отдавая ему полностью, и киску, и анус. 
	Ира вытерлась, на цыпочках прошла в спальню и привычным движением встала в стойку. 
	
	Продолжение следует. 
	
	PS Ты - молодая интересная девушка, проживающая в Москве, с склонностью к подчинению - не будь жертвой синдрома отложенной жизни, решайся, пиши. Потом будет поздно. 