	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция, Группа
	Автор: Alex
	Название: Как я стал шлюхой по вызову
	
	
	Было два года назад, я дал объявление на гей форуме, о том, что хочу отдаться сразу двум мужчинам, переодевшись шлюхой и, чтоб они соответственно ко мне относились. Так же я указал в объявление, что возможны игры с изнасилованием, связыванием, поркой и вообще практически любыми извращениями. Через некоторое время пришёл ответ от двух молодых людей. Они написали, что хотели бы от трахать меня. Обменялись фотографиями и договорились о встрече в сауне. Встретились в метро и пошли. В сауне я переоделся в женское бельё: чулки с резинками, женские трусики, бюстгальтер, пеньюар и туфли на каблуке. Накрасил губы яркой помадой, наложил тени и румяна, накрасил ресницы. После этого я вошел в комнату отдыха сауны, где они оба уже ждали меня, раздевшись до гола. Один из них лежал на кровати, а другой подошёл ко мне и стал разглядывать. Удовлетворенно кивнув головой, он резко схватил меня за руки, завел их мне за спину и защёлкнул на них наручники. После чего резким движением поставил меня на колени и нагнул так, что я лёг животом на край кровати и рывком стянул с меня трусики. В это время, второй парень, который лежал на кровати, подполз своим задом к моему лицу и приказал: 
	- Вылежи мой яйца, стерва!!! 
	Я начал торопливо работать языком: А тот который стоял сзади воткнул мне в задницу палец смазанный кремом, и стал активно им двигать. После чего он схватил меня за пояс, приставил член к моему анусу и резко вошёл в меня. От неожиданности и столь резкого проникновения я вскрикнул от боли. 
	- Заткнись, шлюха!!! - закричал тот, которому я вылизывал анус. 
	- Ты лучше, сам заткни ей рот, - посоветовал трахающий меня в задницу. 
	И лежащий на кровати парень схватил меня за волосы, поднял моё лицо и воткнул мне в рот свой окрепший член. 
	Я старался изо всех сил, подмахивал попой заднему, заглатывала в самое горло член переднего: 
	Через некоторое время, задний парень застонал и кончив отпустил меня. Он отошел в сторону и удовлетворённо закурил. Я же продолжал делать минет лежащему на кровати. Вскоре я почувствовал, как его член напрягается, а он сам начал быстрее двигаться и тяжело дышать. Я почувствовал, как мне прямо в горла ударила густая струя, чтобы не захлебнуться, я открыл рот и несколько капель спермы упали ему на ноги. 
	- Ах ты грязная потаскуха!!! - заорал он и с силой дёрнул мою голову за волосы в низ, его член глубоко вошёл мне в горло - пей стерва, всё до конца пей! - от боли на глазах у меня выступили слёзы и я с нова не смог сдержать стон, - Терпи шлюха, услышал я. 
	И я стал усиленно сглатывать. Когда он кончил, то заставил меня вылезать член и яйца. После этого он встал и то же закурил, я же остался лежать на постели. 
	Через несколько минут, когда они отдохнули, тот, который трахал меня в рот произнёс: 
	- За то, что ты не хотела пить мою сперму, ты будешь наказана, - с этими словами он достал из сумки, с которой они приехали, ошейник с поводком, ещё несколько пар наручников и кляп. Подойдя ко мне ко мне, он поставил меня на ноги, расстегнул наручники и тут же пристегнул мои руки двумя парами наручников покроям ажурной кровати, затем, раздвинув мне ноги, он пристегнул их к кроватным ножкам. После чего надел мне на шею ошейник, и вставил в рот круглый кляп с кожаными ремешками, застегивающимися на затылке, а затем привязал поводок к спинке кровати с противоположной стороны. Теперь я не мог пошевельнуться ни вперёд, потому что мои ноги упирались в край кровати ни назад из за натянутого поводка. Я посмотрел в зеркало висящее в изголовье кровати и увидел своё отражение. В неудобной позе, низко нагнувшись с широко разведёнными руками, и расставленными ногами, в ошейнике и с кляпом во рту, в свисающем пеньюаре, потекшей тушью и размазавшейся помадой: От этой картины я нача! 
	
	л возбуждаться. 
	- Ты смотри этой потаскушке нравится, - со смехом проговорил, увидев мой поднимающийся член, тот который трахал меня в задницу. 
	- Посмотрим, как ей понравится вот это, - ответил ему второй и с силой хлестнул меня ремнём по голым ягодицам. 
	От сильной боли я вздрогнул и снова застонал. Но он и не думал останавливаться, а продолжил истязать меня с ещё большим неистовством, Когда же он устал, на смену пришёл второй: Они пороли меня посменно с начала по ягодицам, потом по ляжкам: Я не знаю, сколько времени это продолжалось. Когда они остановились, я уже был почти без сознания. Моя задница и бёдра горели, ноги ныли, икры сводило от долгого стояния на каблуках, упасть я не мог, не давала кровать упирающаяся в ноги и натянутый поводок: Подняв голову я снова увидел своё отражение в зеркале и увидел лицо перекошенное от боли, мокрое от слёз и пота, со слипшимися волосами и чёрными полосами на щеках от потёкшей туши: И с нова меня это возбудило. 
	- Ха, да она готова кончить - воскликнул кто-то из них. И отстегнул поводок от ошейника, и я без сил опустился н. Они отстегнули мне руки и ноги, приказали лечь на кровати. Я с трудом подчинился. 
	- Драчи, - приказали они. 
	Я начал драчить, в скором времени я почувствовал, что вот вот кончу. Заметив это, они тут же приказали мне остановиться и снова сковали мои руки наручниками, правда на этот раз спереди и прицепили их к ошейнику. После этого они завязали мне глаза и вынули кляп изо рта. 
	Я почувствовал, как кто-то задрал мне ноги и с резко вогнал член до упора мне в задницу. И снова от неожиданности и боли я застонал. Через секунду я почувствовал, как второй из них повернул мою голову на бок, и начал трахать меня в рот. Они трахали меня с завязанными глазами ещё долго, я не знаю, кто из них двоих сколько раз и куда насиловал меня, при чём делали они это не только с помощью членов, но и с помощью других предметов... От боли и усталости я под конец вечера уже почти отключился: 
	Под конец они сняли с меня повязку, отволокли в парилку, поставили на колени и по очереди помочились мне в рот, заставив всё выпить, а то что пролилось слизать с пола. После этого они вставили мне в зад анальную пробку с включённым вибратором, натянули на меня мои женские трусики и приказали одеваться в обычную одежду, не снимая женской, и разрешили умыться. 
	Когда я оделся и умылся, они отпустили меня дамой, приказав не вынимать затычки до следующего утра и отвесив мне на прощание по сильному пинку: 
	Дорога домой далась мне с огромным трудом. Моя задница была словно объята огнем, и болела при каждом шаге, приходилось идти немного в раскорячку, от вибрирующей затычки я чувствовал жуткий зуд в анусе, а от сильного, но не доведённого до логического конца возбуждения, было ощущение, что меня со всей силы ударили по яйцам. Придя, домой я заперся в туалете и обильно кончил только прикоснувшись к члену. И хотя задница болела еще около недели, с тех пор стоит только вспомнить о том событии, как я тут же дико возбуждаюсь. 