	Категория: Свингеры
	Автор: Поклонник Вольтера
	Название: Вечер
	
	
	Абсолютно реальная история без всякого вымысла! Не буду долго описывать ситуацию, как я положил свою жену в постель с чужим мужиком.  Просто мне хотелось этого. Я создал ситуацию, когда моя жена была немного пьяна и возбуждена и в этот момент я предложил ей познакомиться с одним моим знакомым. Который прошёл жесточайший отбор. На совместимость, здоровье, идеологию и т.д. Согласие было не без опасений за здоровье наше и семейное в целом, но всё-таки получено. И вот он у нас дома. Мы немного пьём. Немного пошлим. Кидаем друг на друга понимающие взгляды. И все ждем, что будет дальше. 
	Я всё время украдкой наблюдал за моей женой. Не скрою, у меня был интерес к тому, как себя ведут замужние женщины в такой ситуации. Вопрос мужика меня волновал меньше, поскольку там кроме недолгих угрызений совести и желания трахаться, много не исследуешь. Может я ошибаюсь, но позиция и поведение женщин в блядстве гораздо интересней мужчин. 
	Несколько слов о Дмитрии, это мой давний друг. Вполне подходящего для данного случая телосложения и характера. И что немаловажно в меру развращённого. Потому как ещё на "берегу", он дал мне понять, что будет делать то, что, устраивает меня как хозяина "мероприятия". Это общем-то сыграло в сторону окончательного выбора и принятия главного решения.
	Так вот снова возвращаюсь к наблюдениям. Оля немного нервничала. Может даже и совсем не немного. Но владела собой.  Меня тоже немного потрясывало. Но раз я всё это затеял, отступать само собой мне уже было некуда.
	Пусть весь мир рухнет - это сегодня произойдёт. К моему удивлению Оля оделась как обычно. Но накрашена была просто потрясающе! И причёска полностью соответствовала случаю. Сидим. Разговариваем.  И тут я предложил:
	- А давайте по такому случаю сфотографируемся! 
	Кстати предложил я это просто для разрядки ситуации ничего, в общем-то, не имев ввиду. 
	- Без проблем ответил Дима и вопросительно посмотрел на Олю.
	- Давайте.
	Коротко ответила Оля. И мы засуетились, выбирая фон. Сделав несколько снимков. Я решил, что надо переходить к конкретике. 
	- Оль, а как бы ты хотела сфотаться.
	Задал я провоцирующий вопрос. Я увидел как кровь ударила ей в голову. И пошла пятнами по её лицу. Она вдруг осознала телом к чему всё идёт! Она посмотрела на Диму. К чести моего приятеля его лицо выражало полное спокойствие и даже какую-то деловитость.
	Мы оба уставились на неё. Оля начинала чувствовать себя звездой вечера. 
	Наше внимание польстило ей. И дало некий карт-бланш, что можно немного отпустить тормоза. Она глянула на меня и в её глазах я прочёл: "ну ты сам это затеял!!!".
	Сделав несколько снимков. Я увидел что Оля переборов стыд, начинает с каждым новым снимком выше поднимать юбку. Вот уже её чуть полноватые ноги стали видны выше колен. А её лицо стало приобретать немного нагловатое выражение.
	Ну вот и началось, подумалось мне. Теперь уже ничего не остановить. И вот уже на следующем кадре Оля выставила вперёд полностью обнажённую ногу. Я почувствовал возбуждение и удары крови в свой член. Думаю, мой коллега по сегодняшнему вечеру ощущал то же. Я кстати сошёлся с ним, что у него до сегодняшнего вечера не должно быть секса в течении двух недель!	 Не знаю выполнил ли он уговор, но его лицо выражало мысль, что сегодня будет незабываемый вечер!
	Оля уже вовсю стала демонстрировать свои прелести. На её белых трусиках-шёртах отчётливо виднелось мокрое пятно! И вдруг она сказала Дмитрию помоги мне снять блузку. Я такой наглости даже не ожидал. Но логично себя успокоил я же фотографирую, чёрт побери. Конечно, так и должно быть.
	
	Дима подошёл к ней и начал помогать. Я увидел, что его член в штанах оттопырен. Когда она оказалась перед ним в одни плавках и лифчике, то развернула к нему голову и вызывающе заглянула к нему прямо в глаза и провела рукой по животу. В ответ его рука больше инстинктивно легла к ней на живот и начала двигаться к груди. 
	И здесь глядя на них, я решил для себя, что на первом разе не буду трахаться вместе с ними. Пусть это произойдёт только между ними. 
	Он стал расстёгивать её лифчик, а она, улыбаясь, первый раз обняла его за шею. Лифчик упал на пол. Она перед ним. Я как идиот рядом с фотиком. Немая сцена. Дмитрий не стал ласкать её груди, а тут же приступи к снятию её шортиков. Первая реакция Оли была остановить его руки. Но, глянув на меня она отступила. Плавки поползли вниз. Прямо перед лицом Димы открылась пухленькая волосатая пизда моей жены. Его рука легла на неё и закрыла её почти полностью. Он мягко и властно стал натирать её. Оля просто лилась от неожиданных острых ощущений.
	Надо же, как быстро развернулись события. После этого мы молча прошли в спальню. Они уволились на кровать и Дима начал ласкать и целовать эту шлюшку. Хотя я вроде и не должен её так называть, ведь я во всём собственно и виноват. Всё это время Оля поглядывала на меня как бы спрашивая разрешения, и каждый раз встретив одобрение на следующий этап продолжала.
	Теперь меня ждал следующий сюрприз. Дима скинул с себя одежду и перед нами открылся в общем то неплохой слегка изогнутый аппарат. С которого уже свисала растянутая капля смазки. Предварительные ласки были уже не нужны. Дима властно обнял её ягодички и потянул под себя. Оля, раздвинув свои белые и пухлые ножки, прекратила всякое сопротивление.
	Оля посмотрела на меня потом на него и как то, органично уловив связь между нами обняла его за шею и томно закрыла глаза. Дмитрий начал ожесточённо трахать её. Лицо Оли излучало спокойствие и наслаждение. В этот момент она была просто очаровательна и прекрасна. Все комплименты, которые я ей говорил в этой жизни, я готов был повторить. Вот так дела! Какое все-таки похотливое животное человек - если он возбуждён до крайней степени, его не интересует уже ничего кроме острого желания, которое диктует ему его хер или пиздень!
	После этого я зашёл с другой стороны пастели. Чтобы увидеть их сзади со стороны ног. Это картина повергла меня в приятное напряжение. Передо мной открылась прекрасная в своём разврате картина: слегка пухлые белые ножки моей жены были раскинуты, а над ней нависало и двигалось крепкое мускулистое загорелое тело Дмитрия. В её мохнатую пизду погружался толстый и возбуждённый член. Ноги Дмитрия были расставлены и, он упирался носками в бортик кровати. Олины ручки то схватывали и сжимали в кулачёк простынь, то обнимали его тело. Была заметна её неуверенность от присутствия мужа и непреодолимое наслаждение от того, что её "пашет" чужой мужик. Сколько все-таки блядства в наших жёнах мужики!!! Но парадокс в том, что мы не против, а иногда даже и делаем все, чтобы оно развивалось иногда даже не подозревая об этом.
	Я уже знал, что этим не кончится и в скором времени эта "машина" войдёт ей в анус. Я поймал себя на мысли, что тоже захотел этого для неё не меньше чем она. А я знал, что она хочет этого! 
	Часто приезжав из командировок я даже не успев толком раздеться начинал приступать к делу. Оля всегда это знала и к тому времени, когда я звонил в дверь уже была полностью готова к развитию событий в этом направлении. И сразу направляла моего крепыша себе в попку. После длительного воздержания я въезжал к ней в анус на пике наслаждения. По-моему она даже заранее смазывала его анальной смазкой. 
	
	Ну, вот я оказался прав. Ручка моей жены, мягко перехватив член Дмитрия на очередном толчке направила его к себе в попку. Приятная и тёплая волна накатила на меня. Вот его головка мягко и постепенно пошла в Олю. И начала погружаться глубже и глубже. И вот он уже работает там, где я думал. Из пизды моей милой начала обильно выплёскиваться смазка и стекать по мощному корню члена Дмитрия. Я даже позавидовал себе и засомневался: интересно, кто сейчас испытывает большее наслаждение, я который вижу всё это, или Дмитрий с Олей которые этим собственно занимаются. 
	Оля и Дмитрий трахались с каким -то тихим наслаждением. Они оба лишь постанывали и сливались друг с другом.
	Затем Дмитрий встал и мягко и уверенно жестом предложил Оле встать, после чего подвёл её к стене над кроватью, где висел ковёр.  Сел перед ней на колени и стал ласково и осторожно обрабатывать своим языком Олину киску. 
	И тут произошло то, что я меньше всего ожидал. И был приятно удивлён. Оля знала, что я люблю трахать её в шляпе. И вот когда Дмитрий ласкал ей пизду она дотянулась до шкафа и взяла элегантную красную шляпу и надев её посмотрела на меня совершенно спокойным взглядом и слегка улыбнувшись, дав мне понять что хочет чтобы я посмотрел и ощутил на своём месте в такой ситуации другого мужика, стала мягко шарить своей ручкой у него в волосах и больше прижимать его к своей пизде. 
	Потом, ласково, чуть заметно похлопав его по плечу дала понять, что пора подниматься. Дмитрий встал над ней в полный рост и впился ей в губы. Я бы не хотел, чтобы его поцелуй был слишком длинный и он, поняв это, тут же оставил её пухлые губки. Мне было приятно, что он тоже "работает" на меня в знак благодарности за всё происходящее.
	После этого Дима подняв одну ножку моей Ольки и поиграв пальчиками на её влажной от его языка и её выделений киске мягко вошёл в неё. И приступил к делу. Я не смог удержаться от желания подойти поближе к этому действу. Подойдя, я смотрел на их лица, хлюпающую пизду и скользкий ныряющий член, на периодически медленно открывающиеся и закрывающиеся глаза моей жены. Я был СЧАСТЛИВ по настоящему! Моя спина почувствовала солидарное напряжение с Димой, что он вот-вот разрядится. Во мне вдруг возникло дикое желание увидеть, как он будет кончать в неё. Нет не на её накрашенное и раскрасневшееся лицо, а именно в пизду!!! Дмитрий хотел выйти из неё и закончить "классически" в таком случае. 
	Но я придержал его за мокрую поясницу я дал понять КУДА я "хочу"  чтобы он кончил. Мне хотелось просто "вдавить" его член в её пизду. Дмитрий, поняв это, стал насаживать её больше и больше и вот миг, наслаждения! Казалось, что вокруг них ударил салют. Я видел, как начал подпрыгивать его член в её киске. Ненадолго высунув хер из пизды из неё сразу потекла струйка его спермы. Затем он снова ввёл его. И после этого Оля присев на корточки прямо передо мной взяла в рот его опадающий и мокрый хер и втянула его в себя. Его блестящий во всех смыслах член вываливался у неё изо рта и обмазывал её подбородок, щёки и нос. Оля наслаждалась видом крепкого и упитанного живота, перед её глазами, волосатого мужского лобка, крепких и толстых бёдер. 
	Всё близилось к завершению. Дальше все, как и положено в таких случаях. Сигареты. Немного коньяка. Рассказы. И полная УДОВЛЕТВОРЁННОСТЬ!