	Категория: По принуждению
	Автор: prospero
	Название: Дрессировщик
	
	
	Люблю я над бабами издеваться, делать из них дрессированных сексуальных мартышек. Скажешь такой сучке "Ап", и она уже раком стоит, и голой жопой вертит. Скажешь "Хоп", и она пизду наизнанку выварачивает, показывает свою ссаную дыру во всей красе. 
	Я охранником в одном офисном центре работаю, там кругом камеры наблюдения стоят, да я еще своих по-тихому наставил, вот я в свои смены и охочусь, кто, да что делает нехорошее. Собираю, так сказать, компромат, а потом прикручиваю бабенок намертво. 
	Первая была Светка, - красивая такая девка. Она во время одной вечеринки перебрала, да и присела на диванчик в холле с одним хмырем помиловаться+ Отличная получилась картинка! Я потом об этой бабе все разузнал, что ей 27 лет, что замужем, что ребенок есть, что муж ее по одному подозрению может ей башку открутить+. И на следующий день, в обед пригласил я ее заити ко мне на пост. Зашла она ко мне важная такая, ничего не подозревает, а я кнопочку нажал, да касетку ей стал прокручивать с ее похождениями. У сучки аж губы задрожали и глаза на лоб полезли, стала она меня умолять отдать ей эту касету, деньги стала предлагать. А на хуй мне ее деньги? Она и так отдаст мне их, если велю. Стал я ей науку объяснять, что теперь она моя шлюха, что делать она теперь будет все по моим приказам, что стараться она должна безмерно, а иначе. 
	Надо отдать должное, эта тварюшка быстро все поняла+ Накормил я ее обедом со своего хуя, а на десерт дал ей свою жопу полизать. Выдал я ей ключи от одного пустого офиса и велел после работы ждать меня там в чем мать родила. Работалось мне в этот день хорошо. Сладко было представлять себе, как эта мандавошка к встрече готовится. 
	Захожу вечером в назначенное место, а красавица моя уже стоит посреди комнаты и письку свою голую руками прикрывает. Подошел я к ней, по-хозяйски похлопал по жопе, сиськи помял, палец в пизду засунул, - сухая. . Наверное эта сучка думала, что я ее сейчас выебу и отпущу. Не фига! Я баб унижать люблю, нравится мне смотреть, когда они стыд испытавают. Возбуждает меня, когда они от стыда красными становятся и не знают куда глаза девать. Сказал я Светочке, чтобы блузку и туфельки надела, а потом подвел ее к окну, свет в кабинете включил, чтобы нас с улицы хорошо видно было. А окна у нас выходят на парк, деревья почти к самому забору примыкают, место довольно глухое. . Стоит там одна скамейка на которой подростки по вечерам собираются пива попить. Окна у нас в центре большие, подоконники низкие широкие, как столы, - прелесть! Так вот, поставил я эту дуру перед окном, сам стою рядом, курю, бутылочку пива себе открыл, да на пацанов в парке поглядываю. А чтоб нескучно было, лапаю светкины сиськи через блузку. Вижу ребятки начали обращать на нас внимание. Еще бы! От скамейки до нас всего метров сорок, видно все, как в кинотеатре. Светка тоже заметила, что на нас смотрят+, покраснела, попыталась вывернуться из под моей руки. Но я ей такую затрещину выдал, что у нее чуть бошка не отлетела. Шлюшка моя сразу дергаться прекратила, глаза опустила и всхлипывать начала. . 
	А парни уже во всю на нас смотрят. Я не слова не говоря, медленно и демонстративно стал расстегивать ей пуговицы на блузке, а потом, также демонстративно, снял ее. Люблю я бабу раздевать, когда другие на это смотрят! 
	Велел я Светке на подоконник залесть. Залезла, стоит, сиськи и пизду руками прикрывает. . Ну, я ей по жопе дубинкой врезал, она сразу за ляшки схватилась. Я ей пояснил, что она не стоять должна, как статуя, а танцы исполнять, пизду свою раздвигать и жопой вертеть, чтобы все видели красоту ее неописуемую. Светка ноги раздвинула, присела немного, пизденку руками растянула и давай на подоконнике танец живота исполнять. А я стою рядом, курю, пиво пью, ножонки ее дрожащие поглаживаю, по жопке ей пошлепываю. . А ребятишки у лавки, вытаращились, смотрят, что эта проблядь на подоконнике выделывает. 
	
	Приказал я Светочке раздвинутой пиздой к стеклу прижаться и восьмерки выписывать, да так, что б след мокрый на окне оставался. Ну, она понятное дело ослушаться не посмела, манду свою к стеклу прижала и давай лобком своим ерзать. Пыхтит старается +
	Вот ведь жизнь, - удивительная штука. Еще вчера эта девка в мою сторону даже смотреть бы не стала. 
	А сейчас, гляди ка как раскорячилась, - на изнанку готова вывернуться, чтобы мне угодить. Вона как пиздищей своей по стеклу елозит, срамоту свою соплякам показывает. Все они гордые, пока не прижмешь. 
	А как прижмешь, та скоренько раком становятся и ляшки руками раздвигают, подставляют очко свое сраное + Сразу такие милые и ласковые становятся. Ты ей в жопу хуй свой без смазки пихаешь, а она сама на него насаживается, да еще тужится, чтобы он легче вошел. А уж когда ее жопа на твой хуй натянется, то тут просто счастью предела нет. Изогнется вся, растопырится, дышать начинает шумно, потом хватает тебя за бедра и начинает, поскуливая, помогать ее жопку юзать. А ты делаешь несколько движений и вытаскиваешь свой член, стоишь и смотришь на большую багровую дырку. А она не понимает почему ее, красивую такую, ебать перестали, оклядывается, смотрит вопросительным взглядом. И тогда ты по хозяйски щупаешь её пизду, а потом, одарив эту шлюху смачным шлепком по жопе, снова вставляешь свой хуй в ее раскоряченное очко +
	Прервав свои философские размышления, продолжил я Светулю мучить. Решил я, что пора уже ее ссаную дыру растянуть, а тут и бутылочка с пивом у меня как раз опустела, поставил я ее на подоконник, аккурат между Светкиных раскоряченных ног, и велел ей насаживаться. Красавица моя ослушаться, понятное дело, не посмела, присела на корточки и направив горлышко бутылки себе в промежность, начала своей мандой этот пивной сосуд охаживать. По началу у нее это не очень получалось, она своей пизденкой все больше на горлышке ерзала, думала наверное дура, что и так сойдет, но после парочки ударов по голове, начала натягивать свою грешную щель на бутыль со всяческим старанием и подобающим рвением. 
	Пизда - она штука такая, от мозгов сильно зависит, если бабенке мозги вправить, то и пизда ее правильно работать будет, такие чудеса вытворять станет, что любо дорого посмотреть. Короче, дело пошло, как и всегда у меня, хорошо, - светкина дырчонка начала в настоящую рабочую дыру превращаться. Так и положено в моем методе дрессировки, что обезьяны ручные, то бишь бабы мои, должны иметь большие и всегда готовые к работе отверстия +
	Выебать-то бабу почти каждый может: кто хуем, кто пальцем, кто языком своим, а вот показать свою дрессированныю мартышку почтенной публике - это искусство, великое искусство (!) , я вам скажу. Ну ладно, об этом мы еще успеем. 
	К тому времени, пацаны в парке, глядя на все эти светкины выкрутасы уже совсем завелись. Встали в рядок, одной рукой дрочат в открытую, а вторую вытянули вперед и большим пальцем вниз показывают, мол ниже. . , ниже садись сука, ну прям как на древней арене. . Однако, вскоре кончать они начали один за одним, и когда кончил последний, велел я Светке тренировку пизды закончить, в полный рост на окне встать и раскланяться перед публикой. Светка, понятное дело, вновь себя во всей красе зрителям показала, - и так и сяк повернулась +, реверансы там разные с приседаниями и радвиганиями сделала. Без глубокого поклона перед восторженной публикой дело тоже не обошлось, вот только в поклоне она к ним жопой повернулась ляшки развела и повиляла, игриво так, своей задницей, за что сорвала дополнительную порцию аплодисментов. В общем, неплохо все сделала, но, понятное дело, работы с ней еще предстояло много. 
	Перед тем как отпустить ее домой, я, в качестве поощрения за труды, дал ей отсосать. 
	
	
	А через несколько дней +. 