	Категория: Потеря девственности
	Автор: Катя
	Название: А у нас случилось так
	
	
	Мне уже год нравится один мальчик, но мы с ним просто друзья! Так вот эта история произошла со мной вчера. Накануне мы долго азговаривали по телефону и он мне раз наверно 50 заявил что он хочет сэкса. Это всё без всякого намёка, просто он девственник и как любой мальчик, хочет это исправить. Я решила над ним поприкалываться и спросила - чем я могу помочь? Он смутился, начал оправдываться и тд. На следующий день мы с нашей компанией пошли гулять. В нашей компании 2 девчёнки и 7 парней, все ещё дети! Мы сидели в нашей любимой кафешке. 
	Он ушёл заказывать, а все остальные курить, я не пошла! Он вернулся, когда уже все ушли. Сел напротив меня, смущаясь. Сделал неприличный жет, как будто в шутку, а я 2 раза подняла бровь. Он очень удивился. Наклонился ко мне через столик и спросил - что правда. Так как он мне нравился, я согласилась. Мы пошли в туалет. Он прижал меня к стене и спросил - Ты действительно этого хочешь? Я ответила да! Мы долго лизались. Потом он выключил свет, мы стали снимать одежду друг с друга, он положил меня на пол, на котором лежала одежда и неумело вошёл. 
	Я вскрикнула, но потом поняла как это приятно. Мы трахались минут наверно 20. Оделись в темноте и только после этого он включил свет. Выглядели мы очень нелепо. Моя одежда осталась более ли менее в нормальном виде, потому что он её кидал в угол подальше, а я его просто снимала и бросала под ноги. Вся его белая кофта была запачкана кровью, на джинсах тоже были огромные пятна. На футболке остались только капли. Кофту пришлось сразу выкинуть а джинсы мы отмывали ещё наверно часа два. Мобильники звонили как ошалелые. 
	Мы только ржали и отстирывали джинсы. Потом незаметно выбрались через служебный выход и тут то нас поймали, нашей компаше захотелось покурить и они зашли за кафешку. Вид был просто ужасный я, вся растрёпаная и он в абсолютно мокрых джинсах без кофты и в одной футболке, кроме того на джинсах ещё виднелись не отстиранные следы. Он растерялся и засосал меня при всех. Потом мы просто убежали. 