	Категория: Случай
	Автор: проводник
	Название: Ночные крики
	
	
	Эта история практически документальная. Юг России. Геленджик. Я с двумя взрослыми детьми в частной гостинице. Гостиница это громко сказано: длинное строение разделенное на восемь крохотных комнаток, по четыре с каждой стороны. В комнате дверь, окно с небольшой форточкой вверху, три узких кровати, почему то один стол и стул. Вообщем дешевле не бывает, но выбирать было не из чего. Сезон. Удобства естественно во дворе. Летний душ с холодной водой, потому что не успевает нагреваться. Кухня-столовая с двумя старыми газовыми плитами и одним маленьким холодильником на 24 человека. В конце двора туалет типа сортир и умывальник на двух человек. Как выражался мой сын "Полный отстой", но море было в двух шагах, полно всяких кафешек и в принципе отдых нравился. Соседи постоянно менялись. Приезжали и компаниями и парами и семьями. Каждый вечер в столовке кто-то отмечал то приезд, то отъезд, то еще что-нибудь, но все это воспринималось спокойно, хотя иногда и заканчивалось заполночь. Хозяева гостиницы жили где-то в городе и появлялись только при заселении очередных жильцов и по утрам, для наведения небольшого порядка в местах общего пользования. 
	Случилось так, что ехать пришлось одному с сыном и дочерью, студентами. Они по вечерам естественно ходили по дискотекам, бросая меня в одиночестве. Возвращались они часа в три ночи, но приходилось ждать. Все-таки хоть и взрослые, но еще дети. 
	Лето, море вокруг толпы загорелых женских тел, но будучи при исполнении родительского долга как то даже и не тянуло на сторону, но случай такой все же представился. 
	Как то заехали очередные соседи. Из короткого общения на кухне и в очерди у душа можно было понять, что это две подруги. Одна с мужем и сыном, а другая с дочкой. Детям лет по пять. По разговорам представители мелкого бизнеса, скорее всего челноки. Та которая с дочкой представляла из себя невысокую, с приятными формами и симпатичным лицом брюнетку, но в наше время уверенно говорить о цвете женских волос глупо. В отличие от своей подруги она была общительной и веселой, как говорили раньше разбитной. Звали ее Таня. По возрасту дочки можно было предположить что лет ей около 30. Наверное на третий день своего отдыха они что-то отмечали. Пили разумеется какое-то местное вино, весело болтали, пытались даже привлечь остальных отдыхающих, но поддержки не нашли и часам к 10 с детьми пошли спать. К этому моменту и мои студенты умелись на очередную дискотеку и я как порядочный отец решил почитать что-нибудь благо времени для этого было достаточно. Почитаь правда удалось минут двадцать.! 
	Меня отвлекли какие-то крики, раздававшиеся из ночной темноты и откуда то очень близко. Дело в том, что мои новые соседи жили вокруг меня, то есть Таня с дочкой занимала комнату сразу за мной, а ее подруга с мужем передо мной. Как можно было понять крики раздавались из одной из соседних комнат. Я еще подумал, что вот люди даже детей не стесняются, но как выяснилось позже я был неправ. Выключив свет я подошел к открытой форточке и слушал эти возбуждающие стоны. Надо сказать, что расстояние между номерами этого "отеля" было минимальное, так что моя форточка находилась не более чем в полутора метрах от той откуда исходили звуки. Окно соседнего номера светилось и свет его освещал неширокий проход между гостиницей и кирпичным забором. Женщина видимо была очень темпераментной, сладострастные стоны премежались жарким шепотом. Разумеется дейтсвовало это очень возбуждающе. Хорошо, что дети на дискотеке, подумалось мне. Так стоял я и ждал, когда же это все закончится, но вдруг скрипнула дверь соедней комнаты, той где жила Татьяна. На моей форточке в исела тюлевая занавеска и я полагал, что меня не видно, поэтому по прежнему продолжал стоять у окна. Тем временем Татьяна, а это была она, вышла из своей комнаты и закрыла форточку, видимо, чтобы дочка не проснулась. Затем дверь опять скрипнула. Я думал, что она вернулась назад, но нет она крадучись прошла мимо моего окна и подошла к соседнему номеру, тому откуда раздавались крики. Неужели решила пристыдить своих друзей? Я отодвинул немного свою занавеску и выглянул наружу увиденное меня озадачило. Татьяна стояла около освещенного окна и сбоку заглядывала в открытую форточку. Ко мне она была спиной и поэтому я тоже продолжал наблюдать за происходящим, оставаясь незамеченным. Таня видимо уже спала и поэтому вышла в спортивной майке, чуть ниже попы. Представьте теперь эту картину: около освещенного окна стоит молодая соблазнительная женщина в коротенькой маечке и наблюдает за тем как трахается ее подруга, а я как дурак вынужден на все это смотреть упираясь в подоконник напрягшимся членом. Дожил до 45 лет, но ничего более идиотского со мной еще не было. Что бы хорошо видеть, то что происходит сбоку от окна я просунул голову в форточку. То что случилось дальше было еще глупее. Таня вдруг резко обернулась и увидела естественно мое изумленное лицо в метре от себя. Я хотел быстро убраться в номер, но не тут то было. Голову нужно было повернуть чуть-чуть набок чтобы она прошла в форточку, а я не повернул и она застряла. Разумеется через мгновение я вырвался из этого плена, но ощущение того, что тебя, взрослого мужика, застали за подглядыванием было очень неприятным. Стыдно это не то слово. Но на этом история еще не закончилась. Женщина приблизила лицо к моему убежищу и прошептала: "идемте вместе посмотрим". Ее то можно понять после вечеринки со спиртным, а я то абсолютно трезвый. На какое то мгновение я растерялся. Что делать? Вступать в интрижку при детях мне не очень хотелось, а с другой стороны стоны из соседнего номера и красивая женщина предлагающая нечто непристойное. Таня как будто поняла мое замешательство и пршептала: "Мы же только посмотрим тихонечко, не бойтесь". Решение пришло мгновенно. Я очень осторожно приоткрыл свою дверь и вышел навстречу неизвестному. Соседка заговорщицки взяла меня за руку и этим жестом как бы сломала окончательно мои сомнения. Стало просто интересно посмотреть что там за соседним окном и чем это все кончится. Мы шагнули к освещенному окну. Занавешено оно было как и все окна тюлью, и поэтому с улицы все хорошо просматривалось. На кровати у противоположной стены лежала Танина подруга. Как теперь можно было понять процесс соития еще не начался, а стоны и страстный шепот были реакцией на прелюдию. Муж уже дошел до ласк промежности, и поэтому голова его находилась между широко разведенных ног. Он стоял на коленях окло кровати задом к нам. Руки женщины сжимали его голову и как бы старались прижать ее сильнее. Мне конечно приходилось ранее смотреть порнофильмы, но наблюдение реального живого секса, причем тайное, да еще вместе с незнакомой практически, молодой и немного выпившей женщиной это что то. Между тем "траханье" развивалось по обычному сценарию - он поставил ее на колени на полу, так как кровать была узкой, и вошел сзади. Пред нами была опять его голая задница, которая ритмично ходила, совершая фрикции. Ни каких подробностей видно не было. Наконец то они сообразили, что нельзя так шуметь и она взяла в зубы полтенце. Стоны сменились не менее сладострастным мычанием. Я подумал а где же ребенок. В комнате его не было. Наверное остался в комнате Тани с ее дочкой. 
	
	И нтересно было наблюдать за Таней. Она безотрывно смотрела на то, что творилось за окном. Лицо ее покрыл румянец. Губы тоже покраснели и приоткрылись. Дыхание было частым и тяжелым. Руку мою она продолжала крепко держать. Все увиденное подействовало очень возбуждающе ина меня. В форточку мы заглядывали сбоку, Таня стояла чуть впереди и не могла видеть что творится с моими шортами. После моря я обчно принимал душ, и чтобы не одевать мокрые плавки одевал шорты на голое тело, потом вибирал удобный момент и одевал трусы, но в это вечер такой момент не представился. В силу стечения всех этих обстоятельств мой возбужденный орган выпирал вперед. Впереди по проходу была еще одна комната, а за ней, за поворотом стены кухня. В комнате видимо никого сейчас не было, но в проход в любую минуту мог кто-нибудь войти, например мои дети, когда это до меня дошло то стало страшно. Нужно было что-то делать. Наблюдали мы уже минуты три - четыре, по частоте фрикций можно было понять, что конец близок. Вот мужчина прижался к попе своей партнерши и несколько раз содрогнулся. Кончил и обессиленно лег на нее сверху, причем она продолжала стоять на коленях. Я понял, что нужно кончать эту авантюру и отходить от окна. Во-первых, нас могли заметить из комнаты, а во вторых кто-то мог прийти из кухни или дети мои могли за чем нибудь вернуться. Я потянул Таню за руку и мы отошли от окна в сторону моей комнаты. Здесь она обратила внимание на мои шорты и улыбнулась как то по детски. Дверь в мой номер оставалась открытой и в едином порыве мы в нее вошли, сначала я а потом она, все так же продолжая сжимать мою руку. Я тихонько прикрыл дверь, что бы утихшие уже соседи не заподозрили, что за ними кто-то наблюдал. Здесь мою шею обхватили горячие руки и мы слились в страстном поцелуе. Все было понятно, но так как я был трезвый в отличие от нее, то сообразил, что здесь это делать нельзя. Дети действительно могли вернуться в любую секунду, и мне не очень хотелось делать их свидетелями своего безрассудства. Я прервал наш поцелуй и прошептал ей на ухо: "Я тебя очень хочу, но здесь нельзя, могут придти дети". Она сначала не поняла о каких детях идет речь. "Они же спят" - так же прошептала она, но потом видимо вспомнила, что дети есть и у меня. "А где же тогда?" - и тут же оживилась - "Я знаю, пойдем". Я еще немного замешкался, вспомнил о безопасном сексе: "А презерватив у тебя есть?". В ответ она как то странно посмотрела на меня, наверное подумала: "Вот старая зануда, ему еще и презерватив", но потом кивнула головой: "Сейчас возьму, правильно". Затем, так же осторожно приоткрыв дверь, скользнула за порог. Я вышел следом, но успел только заметить, что она скрылась у себя. В этот момент в соседней комнате погас свет, в проходе стало темно. Я прикрыл дверь и стоял в ожидании. Не прошло и нескольких минут как дверь соседнего номера приоткрылась и в полумраке появилась Таня. Она пошла почему то в сторону глухой стены, которой заканчивался проход между комнатами и забором. Я поспешил за ней. Оказывается стена была не совсем глухой и в углу, за кадкой с каким то цветком открывался проход, ведущий в небольшой дворик, закрытый со всех сторон каменными заборами. Там...