	Категория: А в попку лучше
	Автор: Timothy
	Название: С моей нежной деточкой
	
	
	Сегодня идем с моей нежной деточкой Иришкой в кино. Фильм выбирала она, про любовь. Сегодня она замечательно одета, небольшая юбочка, блузка, туфельки. Смотрим фильм, очень эротичный момент - влюбленные целуются, и отправляются в спальню. Фильм, подходит к концу, пора и нам поразвлечься, сейчас доедем до моей квартиры, где-то через часок уже будет наслаждаться обществом друг друга. Поедать что-то вкусное:) 
	
	Пикантный момент - Иришкина рука быстро движется по моим джинсам, заползает по ремень, от таких движений у меня встает. Зал полупустой, какая-то парочка внизу сидит в объятьях - им явно не до нас. Молния поползла вниз - это явно запретная зона:) На экране какие-то ночные сцены, в зале темно, мой член уже торчит из разреза брюк, на него опускаются нежные губки, несколько движений, так и кончить не долго. Сцена сменилась, зал наполняется светом, ты отстраняешься. Смотрим на парочку внизу, парень явно больше интересуется грудью своей девушки, чем кино. Что-то шепчет её на ухо - нет, ей больше нравится фильм. Мы переглянулись, смешно, наверное тоже когда-то такими были. Шепот на ухо: "Хочу тебя". Да, я бы тоже не отказался продолжить начатое, целую мою спутницу страстно, её язычок не дает мне покоя. Улыбается: "Давай займемся этим здесь", было бы здорово, но так разве что в кино получается. Запускает руку в небольшой кармашек на джинсах - там обычно лежит презерватив на экстрен! 
	ный случай, пусто, последний экстренный случай был вчера, когда после завтрака с твоими родителями, им позвонили и позвали на какую-то встречу. 
	
	Кино закончилось. Выходим, рука сильно сжимает мою, похоже надо что-то делать - до постели не доберемся. Идем, людей мало, почти ни кого, наверное все отдыхают где-то, идем к туалету. Захожу - просторная комнатка, много кабинок, никого нет, тебя звать не надо, уже здесь, большая кабинка, даже с небольшой раковиной, щелкает замок, включаем воду, чтобы не было слышно лишних звуков:) 
	
	Прижимаю тебя, член упирается в низ живота, задираю твою юбчонку, теперь упирается в низ трисиков, трусики сдвигаю в сторону. На тонкой ткани явно лишняя влага. Там в зале Ира сильно завелась. Теперь очень важный вопрос - "куда?", она не любит рисковать без необходимости, следует еле слышный ответ "туда нельзя", тогда понятно. 
	
	Несколько быстрых движений, мои брюки сняты, твои трусики у меня в кармане. Моя подруга быстро берет член в ротик и делает несколько движений, помочила дружка. Поворачивается задом и облокачивается на бачок туалета. Две аппетитные дырочки - в нижнюю вгоняю пальчик, затем второй, всё течет. Несколько движений языком, и ещё, вкусно. Ира не терпелива, ну что ж. Смазываю колечко попки, Иришка её разводит двумя руками - умничка. Приставляю своё орудие, надавливаю, проскакивает в тебя. Тебе нужно привыкнуть, делаю паузу. Пальцами касаюсь её киски, нежно вожу по скользким губкам. 
	
	Можно, начинаю двигаться, сначала медленно, потом быстрее, тебе хочется глубже - придвигаюсь ближе. Какой-то звук - кто-то вошел, твоя попка сжимается, не двигаюсь, чтобы не причинить тебе боль. Характерные звуки в туалете, шум спускаемой воды и мы снова одни. 
	
	Делаю несколько движений, моя девушка часто дышит, наши соки стекают по белым ножкам. Раздаются её вздохи, не связные слова - глубже, ещё, увеличиваю скорость, теперь моя милая не стесняется в словах, знает, что меня это возбуждает - просит брать глубже, е**ть сильнее. Ещё несколько движений, член стал каменным, не хочу поранить мою девочку, попка движется ко мне, прижимается, резкий толчок, ещё толчок, ты выдыхаешь резко, значит кончила, наклоняешься ещё сильнее, ускоряю движения, ещё несколько ударов, моя любовница наклонилась и смотрит между ног, кончаю, чувствую как горячая сперма удаляет где-то в глубине. Попка опять прижимается ближе, аккуратно вытаскиваю своего дружка. 
	
	
	Из аккуратной дырочки вытекает сперма, густая, течет вяло. Из твоей сумочки достаю салфетку и аккуратно подтираю. На твоих щеках румянец из попки всё ещё подтекает. Приводим себя в порядок. Выходим осторожно из кабинки, уже в коридоре, по пути никого не встречаем, мирно направляемся на прогулку, а потом ко мне домой. 