	Категория: Cлучай
	Автор: проводник
	Название: Ночные крики (продолжение)
	
	
	Что было потом? Было очень хорошо, правда не совсем удобно. В этом дурацком дворике не было ни каких удобств, поэтому поначалу трахались стоя, а потом она уперлась руками в забор и повернулась ко мне попой. Так как секса у меня не было уже две недели, и под влиянием такого возбуждающего зрелища длительного траханья не получилось, но ей почему то хватило. Кончила она сразу как только я вошел сзади. 
	Говорить о чем то было неудобно, потому что мы не представляли что было за заборами, окружавшими наше случайное убежище. Тихонько выбрались назад, в проход, и разошлись по своим комнатам. Как оказалось очень вовремя. Дети мои не нашли подходящей дискотеки и немного погуляв пришли спать. 
	Наутро по поведению Тани я понял, что ей стыдно. Она не встречалась со мной взглядом и не вступала ни в какие разговоры. На следующий день мы уехали. Вот и все. 