	Категория: Бисексуалы
	Автор: Тестер
	Название: Это было 8 лет назад
	
	
	НАЧАЛО
	
	Это было лет 8 назад, когда я, оставшись без работы после закрытия нашего управления в мэрии, дал объявление в газеты о репетиторстве - знание русского языка и литературы позволяли мне это сделать. 
	
	Недели две не было никакой реакции, потом мне позвонила женщина - мой сын эим летом будет поступать в институт, вы можете с ним позаниматься? Обговорив финансовые условия и график занятий, мы договорились встретиться. Через день ко мне домой пришли женщина лет 40-43-х и парень лет 18. Парнишка был худой, милый, с живыми глазами. Мама тоже была ничего - хорошее тело, "мой" тип лица. И я, вроде, ей понравился как мужчина: 
	
	Наши занятия с Русланом начались с понедельника. Он пришел ровно в 7 вечера, снял туфли и прошел в комнату. Мы сели рядом за стол, побеседовали, я прощупал, насколько глубоки его знания в изучаемом нами предмете и убедился, что парнишка много читал - его язык был достаточно богатым и образным. Занятие наше продлилось 1, 5 часа и он ушел. Он схватывал все "на лету" и с ним было интересно - пытливые глаза и широкая улыбка, умные вопросы и искренний смех- все это располагало меня к нему. Пока только человечески располагало. Но уже поселился в моей душе некий чертик - именно он заставлял меня все второе занятие исподтишка разглядывать его плечи, живот, ноги, наблюдать, как движутся его полные красивые губы. Он сидел довольно близко от меня и мы ненароком соприкасались плечами, руками. От него слабо пахло хорошим одеколоном (наверно, папин) , а дыхание его было чистым и пахло парным молоком. Мы с ним говорили не только по темам занятий - ему было интересно все: от футбола до женщин. Последнюю тему он затрагивал робко, хотя было видно, что именно она его интересует больше всего. Он расспрашивал о типах женщин, об их характерах, о том, что их интересует в мужчинах. О сексе разговоров не было - это было табу. Желание соблазнить его возникло не сразу - оно медленно зрело в глубине моего подсознания, да и то, скорее, выраженное в форме фантазий о том, как я его целую, ласкаю его тело, а не как стремление вступить с ним в полноценный сексуальный контакт. И геем я никогда не был, хотя фантазий на эту тему было достаточно. Но тут фантазии обрели реальную почву и уже перед третьим занятием я мастурбировал ночью на фантазию о его поцелуях и минете - рот его очень располагал к таким фантазиям. Естественно, я не собирался искусственно подталкивать его к сексу через якобы случайно поставленную порно-кассету или иную прямую провокацию - сам процесс созревания взаимной тяги причинял сладостную муку (как я тогда думал, только мне) . Все должно было возникнуть спонтанно: 
	
	Первый неуклюжий контакт получился в конце 4-го занятия - я положил руку ему на плечо, он вздрогнул, потом на секунду прижался щекой к моей руке и снова убрал голову. Нас обоих затрясло и пришлось мне пойти на кухню, якобы убрать с плиты чайник. Когда я вернулся в комнату, он усиленно листал учебник, а сам был красный-красный и голос его дрожал: У меня пересохло во рту и я, чтобы унять дрожь в коленях, сел не рядом с ним а напротив. Он поднял взгляд и посмотрел мне в глаза - там было волнение и растерянность. Мы молча завершили урок, он ушел, а я лег на диван и стал вспоминать тепло его щеки на своей руке. Я стал нюхать тыльную сторону ладони, целовать ее. Она слабо пахла его одеколоном, и мне казалось, хранила тепло его прикосновения. Я так и заснул - на диване и одетый. 
	
	Я боялся, что он откажется под каким-нибудь благовидным поводом от продолжения занятий, и с волнением ждал среды. Но Руслан пришел. Напряженный, просил несколько раз попить воды. Через полчаса я сделал маленький перерыв. Он немного сутулился и я, вернувшись из туалета, положил обе руки ему на плечи - Выпрямись! Он выпрямил спину и голова его коснулась моего живота. Я ждал - если он уберет голову - ничего сегодня не будет. Он не отодвинулся, и затылок его остался прижатым к моему напрягшемуся животу. Руки мои невольно сделали на его плечах поглаживающее движение. Он не двигался, и я стал гладить его плечи более уверенно, сжимая их пальцами и разминая. Потом моя правая рука поднялась к шее, погладила ее пальцами, потом коснулась его правого уха, он повел головой, и рука моя оказалась на его лице. Он вжимался в мою ладонь, нюхал ее. Потом шепотом сказал - Как хорошо! 
	
	
	Это было пусковой кнопкой - я наклонился и стал целовать, нюхать его голову. У меня встал! Я наклонился и поцеловал его в шею, под правым ухом - вся его шея покрылась мурашками. Я лизнул - он застонал. Я не помогал ему - он сам повернул голову к моим губам и застыл с приоткрытым ртом. И что мне оставалось делать - я всосался в это рот как безумный! Первый его поцелуй был неумелым, но жадным - он сосал мой рот, мои губы, втянул в рот мой язык и ласкал его внутри своим языком. Иногда между нашими ртами шумно просачивался воздух, а с краев губ вытекала слюна, уже неизвестно, чья. Я, не прекращая этого безумного сосания, стал гладить его плечи, грудь. Я стоял рядом с его стулом, нагнувшись, и эта поза уже не давала возможности расширить ласки. Я поднял его со стула, мы жарко обнялись - теперь наш поцелуй стал более осознанным. Я видел его глаза - в них был вопрос и наслаждение одновременно. Член мой торчал, выпирая область ширинки. То же самое было у него - мой бугор столкнулся с его бугром на джинсах. Он прижимался своим вставшим членом к моему! Правая рука моя спустилась с его плеча на спину, я провел рукой по позвоночнику вниз, до попы, и остановился. Он обнимал меня двумя руками за талию и прижимал к себе. Мы разомкнули поцелуй, оба задыхались: - Ты хотел этого, да? - спросил я дрожащим голосом. - Да, очень хотел, - ответил Руслан. Он смотрел в мои глаза. Я взял его за руку и положил его ладонь на свой бугор в брюках. Он слегка дернулся, но я тут же всосался в его губы. И все - его рука схватила мой бугор и стала сжимать его, иногда даже до боли. 
	
	Я убрал правую руку с его спины и схватил за бугор на его джинсах. Там был уже надутый крепкий член, готовый взорваться. Я нашел пальцами его замок и медленно спустил его. Потом завел руку внутрь и чрез трусики схватил его горячий хуй. Он застонал. На трусиках было уже мокрое пятнышко. Я присел на корточки, вынул его хуй вместе с трусами - на бордовой мягкой ткани было пятно смазки. Я наклонился и поцеловал это пятнышко, лизнул его. Прямо под ним была головка его хуя и я обхватил ее прямо вместе с тканью губами. Он застонал еще громче. Я расстегнул на нем джинсы и стащил их вниз вместе с трусами. Его голый торчащий хуй оказался прямо перед моим лицом. Такой красивый, горячий, нежный! Я снова лизнул его, и из его дырочки ко мне на язык попала капелька его смазки - ароматной и вкусной. Я поднял голову, посмотрел в его глаза и принял в рот. Мой первый в жизни минет! Его бархатная головка скользнула меж моих губ в рот и легла на язык. Я снизу полизал его, потом стал медленно насаживаться ртом глубже. Его хуй терся о мое небо и двигался к горлу. Рукой я стал ласкать его яйца - надутые яйца юноши, еще не начавшего сексуальный поход длиной в десятилетия. И я начал сосать! Это было такое блаженство! Он взял меня рукой за затылок и стал сам трахать меня в рот. Другой рукой я обхватил его за попу и стал гладить ее. Она была гладкая, с короткими мягкими волосами, горячая и крепкая. Продолжая сосать, я ввел ребро ладони между его ягодицами и дошел до ануса - его я почувствовал по точечному жару. Я коснулся подушечкой третьего пальца этой жаркой точки, потом, убрал руку, поднес к своему носу и понюхал - там был легкий запах, типичный для ануса, немытого часа три. Я, не вынимая его хуй из своего рта, сбоку ввел этот палец себе в рот и смочил его слюной. Теперь моя рука пошла обратно к его анусу. Палец снова нашел этот вулканчик и прижался к нему. Он засунул свой хуй мне в горло почти до корня и застыл. Анус его пульсировал. Я мягко нажал и палец стал погружаться в него. Он не двигался, видно, смакуя новое для себя ощущение. 
	
	
	Я вынул палец и снова смочил его во рту, для второго погружения в его дырочку. Теперь палец пошел совсем гладко и ушел туда весь. Я стал мягко двигать его. Руслан снова застонал. Я вынул хуй из его рта, повернул его спиной к себе, раздвинул ягодицы. Потом влез меж ними лицом, вынюхал его зад и влизался в анус. Он застонал еще громче и, схватив себя обеими руками за попу, сам раздвинул ее до отказа. Язык мой, погуляв вокруг колечка, полез внутрь. Я решил устроить маленький эксперимент. Высунул язык полностью и стал ждать. Ждать пришлось недолго - он стал сам насаживаться! Язык пошел почти весь, до корня. Я стал двигать головой и трахать его дырочку языком. Потом, остановившись, я встал и разделся. Хуй мой торчал как палка и Руслан схватил его рукой. Я повлек его в спальню, мы легли валетом, и он взял, да так взял! Он пожирал мой хуй, лизал, сосал его как бешеный. Потом прижал его к щеке, а сам стал лизать мои яйца. Я был на седьмом небе. Стонал, называл его нежными словами. Я сосал его хуй, приняв его максимально глубоко. Мы оба совершали мелкие ебущие движения тазом, потом он дотянулся языком до моего ануса и стал лизать его как ненормальный. Я начал терять контроль над собой. Еще немного - и мы оба бы спустили в горло друг другу. Это я оставил на потом - я встал на колени, повернул его на спину и снова облизал, обсосал его хуй, потом поднял его ноги и согнул их в коленях. Он перехватил мой взгляд на его анус и мягко улыбнулся - Руслан знал, что я хочу его выебать. Я приблизил хуй к его дырочке и попросил ввести его самому. Руслан взял мой хуй в руку, помассировал, потом приложил к анусу и стал вводить его в себя. Он делал это медленно, дожидаясь, пока сфинктер пропустит головку. Головка с мягким чмоканьем вошла. Руслан замер, потом, улыбаясь, сказал, - Еби, - Так тихо и так волшебно сказал! Я прижал к лицу его правую ногу, и целуя и облизывая ее, стал погружать свой хуй в его горячий и плотный зад. Мы оба стонали. Хуй дошел почти до конца и я начал медленно двигаться в нем. Правой рукой я стал дрочить его хуй, а сам все чаще и чаще вгонял хуй в его жопу. Он стонал, говорил о том, что полюбил меня - а я качал и качал! Я уже плохо соображал - впереди была вершина - бурный, вулканический оргазм! Я лизал его колени, сжимал в руке его хуй и ебал - весь я ушел в эту еблю, душой и телом! Наконец - вот оно! Я начал орать, Руслан быстро выскользнул из-под меня и с хлюпаньем всосал мой хуй в рот. И остаток спермы ушел ему в горло. Он со стонами вылизывал, сосал мой хуй, выжимая себе на язык последние капли спермы. Когда все кончилось - я лег к нему и влизался в его рот. И его рот уже пах его анусом, видно, мой хуй принес в его рот привет из жопы - пахучий и пряный. Это меня снова взвинтило, и я всосался в его язык. Потом спустился к его груди и стал лизать и сосать его соски. Мы незаметно заснули, а когда проснулись, со времени окончания занятия прошел уже час. Он вскинулся и бросился одеваться. В это момент позвонила его мама, - Руслан давно вышел от вас? , - Нет, недавно, мы повторяли пройденное, - ответил ей я. Когда я положил трубку, Руслан уже стоял одетый. Я подошел к нему, обнял, поцеловал. Он тихо спросил: "Это любовь, да?" , - Похоже, что да, - ответил я и понял, что не совсем вру. 
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ
	
	Отныне наши занятия проходили по следующей схеме - сначала час секса, потом час занятий. Маме его я сказал, что без увеличения оплаты согласен заниматься лишних полчаса. И занятия мы проводили в измочаленном и счастливом состоянии, часто целуясь и говоря нежности. Как ни странно, успехи Руслана в учебе стали более весомыми - я был доволен им, мама его - довольна нами обоими. Так продолжалось еще две недели. И, хотя он часто лизал мой анус и совал в него язык, желание трахнуть меня в зад он подавлял из стеснительности, а я сам не знал твердо, хочу ли я этого. Он был и без этого счастлив - писал мне стихи, дарил ручки, блокноты, брелки. Мы уже научились понимать друг друга с полуслова - он читал в моих глазах и моментально бросался делать минет или сверху насаживаться на мой хуй. И я знал, когда он хочет кончить мне в рот - сразу бросался к его хую, чтобы сожрать, иссосать, исцеловать его. И со стоном принимал в желудок его терпкую горячую сперму. 
	
	
	Он уже приходил ко мне готовый - искупанный, надушенный. И жадный - прямо с порога он повисал на мне и излизывал меня всего - встречал я его после душа в банном халате на голое тело и почти всегда - со стоячим хуем. Уже минут за 20 до его прихода член мой приходил в боевое состояние и ждал своего Руслана. И тот это знал - прямо с порога кидался на колени и брал в рот. Я с трудом отнимал свой хуй у него и сбрасывал с него одежду. Потом снова был час безумства - мы придумывали все новые и новые ласки. Я трахал его не только в рот и в зад, но и между ступней, в подмышки, в пупок. И он не отставал в фантазии - ебал меня в рот, тер меж ног, несколько раз он вынимал из моего рта и кончал мне на ресницы, однажды он спустил мне в ухо и потом вылавливал из него свою сперму языком. 
	
	В этот раз все было как обычно. Вернее, почти так, как мы сами отработали - долгие поцелуи, потом минут 10-15 - "69" , потом он лег на живот и я долго лизал его дырку. Потом я лег сверху и он заправил в себя мой хуй. И, сося его ухо, я минут 10 медленно и нежно ебал своего Руслана в жопу. Кончать не хотелось - я продлевал удовольствие, иногда полностью вынимая хуй и давая ему обсосать его. Потом я устал и лег рядом с ним, а он смотрел мне в глаза и медленно дрочил. Потом он с поцелуями спустился от моего рта к моему хую, взял снова в рот, потом полизал яйца и пошел ниже, к анусу. Ему было неудобно от того, что я лежу на спине и он мягко повернул меня на живот. Раздвинул руками мой зад и влизался в него. Он так волшебно лизал, погружая мне в жопу свой горячий язык. Потом он замер - я обернулся - он медленно дрочил свой хуй и смотрел на мой анус. Он уловил мой взгляд, лег рядом, поцеловал меня в рот и тихо спросил: "Можно?". "Да, попробуй" , - ответил я и замер в ожидании новых ощущений. Он снова спустился вниз и стал лизать с рычанием мой анус. Потом сел мне на бедра и я почувствовал своей дыркой его горячий мокрый хуй. Он стал давить, я расслабился, чтобы принять его в себя. Он привстал, обеими руками оперся на локти надо мной и стал толкать сильнее. Хуй соскользнул с ануса и хлестнул по моим яйцам и прижатому к постели хую. Я завел руку гназад, нашел его хуй и сам приложил к своей дырке. Он стал надавливать. Поооооошлоооо... Его головка раздвигала мой анус и стремилась внутрь. Я сдержал секундную боль и головка вошла вся. Руслан стал лизать мою спину, шею, уши, а сам стал входить все глубже и глубже в меня. Я ждал. Он медленно вошел до конца и лег на меня всем весом. Потом стал медленно ерзать на мне. Я тоже ерзал под ним, мне было чудесно. Наконец он приподнялся и стал медленно ебать меня. Нежно, как ебут любимую или любимого. И все время говорил: "Любимый мой! Единственный! Желанный!". Наконец он стал двигаться активнее, его хуй уже свободно в ходил до дна и выходил. Боже мой, меня ебли в жопу! Руслан качал меня долго и медленно, минут наверно 15, потом вытащил его и быстро дал мне в рот. Боже, так жадно я еще не сосал его хуй. Он был из меня, он был из моей жопы! Он бурно кончил мне в рот и по инерции еще минуты две нежно ебал меня в рот опадающим, смягчающимся хуем. Я дососал все, что было в стволе и откинулся рядом с ним на спину. Он тяжело дышал рядом и нежно гладил мою грудь, живот. 
	
	
	
	Следующим объектом соблазнения стала его мама. Но об этом - позже. 