	Категория: Измена, Свингеры
	Автор: MAERSK
	Название: Сука-Любовь
	
	
	Достаточно было мне завести ее в какой-нибудь укромный уголок, запустить руку под ее трусики, помассировать анус, а потом вогнать сразу несколько пальцев и растянуть колечко, как она впадала в экстаз, кусала мои плечи, чтобы криком не выдать нас. Потом я поворачивал ее, спускал трусы и вгонял свой кол в уже расслабленное колечко ануса, трахал - то уменьшая то убыстряя темп и кончал в прямую кишку. Часто ее ноги были мокрыми от спермы, которая лилась из раскрытого ануса, когда мы покидали место любви, как ни в чем не бывало. 
	
	Уже давно за полночь. Транспорта нету, я пешком возвращаюсь домой и попутно перевариваю все происходящее - прошлое, настоящее, будущее... Возвращаюсь я от бывшей подружки, такое чувство, что ты сейчас упадешь от нехватки сил, но какая-то необъяснимая энергия бьет ключем. Такое всегда бывает после секса, в особенности после 5-ти часового бурного секса, скорее изощренного извращения. 
	Все началось долгих 6 лет назад, когда я встретил еще маленькую девочку - семиклассницу, которая до меня уже познала мужчин! Вы скажете, что сейчас это довольно распространенное явление, но только не в Армении, где правят показно -пуританские взгляды и обычаи. Она была девственницей, и до сих пор не расстается со своей девственностью. Просто как балованная малолетка, часто убегала с уроков на дискотеки и возвращалась домой уже поздно, когда какой-нибудь парень провожал ее и не упускал возможности воспользоваться ее прекрасной попкой в каком-нибудь темном уголке. 
	Я увлекся ею, и стал постепенно влюбляться. Трудно было отвязать ее от той среды, к которой она привыкла, но я отшиб много парней, гонящихся за легкой добычей. Теперь она была только моей... до поры до времени... Что мы только не творили - секс в парках, в библиотеках, в университете, в машине... - все это было обычным для нас. Достаточно было мне завести ее в какой-нибудь укромный уголок, запустить руку под ее трусики, помассировать анус, а потом вогнать сразу несколько пальцев и растянуть колечко, как она впадала в экстаз, кусала мои плечи, чтобы криком не выдать нас. Потом я поворачивал ее, спускал трусы и вгонял свой кол в уже расслабленное колечко ануса, трахал - то уменьшая то убыстряя темп и кончал в прямую кишку. Часто ее ноги были мокрыми от спермы, которая лилась из раскрытого ануса, когда мы покидали место любви, как ни в чем не бывало. Несколько раз нас заставали, иногда это вызывало изумление у неожиданных свидетелей, пару раз мы чуть не попадали в милицию. Одним словом, жизнь у нас текла мирно и сладко, хотя я пару раз трахался на стороне, как с девушками, так и с парнями (она знала о моей би ориентации) , пару раз и она ходила налево, но дальше поцелуев дело не доходило. 
	Мы взрослели, как физиологически, так созревали и морально. Я стал интересоваться свингом, и эта тема меня затянула. Много я мечтал о групповом сексе, также мечтал увидеть, как ее будут ебать другие парни. Да, я этого хотел, я говорил ей об этом во время наших сексуальных актов. Как правило, все мечты и фантазии имеют грань с реальностью - всегда наступает момент, когда хочешь воплотить все в жизнь. 
	Я ее подталкивал к измене: сначала я открыл в ней бисексуальность, она начала проявлять интерес к девочкам и с удовольствием ласкалась с ними. Мне не приходилось долго уговаривать ее, она ради интереса сама хотела попробовать "поцеловаться" с другими парнями, сама с удовольствием открывала анкету на сайте знакомств и выставляла свои эротические фотки на показ. Но всегда что-то не клеилось, или кандидаты оказывались недоносками, или у нее остывали желания. 
	Все началось с того, что она устроилась официанткой в одном приличном месте. Я был рад этому, потому что часто я был занят своей работой, а она скучала. Скоро на работе у нее появился поклонник, который оказался очень настойчивым, что нравилось ей. Он каждый день звонил ей, на работе не упускал возможности быть с нею и иногда даже провожал домой, и с самого начала был в курсе, что она не свободна. Я был рад, что подвернулся случай, когда измена становится реальной, когда таких девчонок, которые флиртуют на стороне, трахают как шлюх, доставляя и получая ни с чем не сравнимое удовольствие. А над ней взяло верх любопытство, желание испытать новые чувства, стремление быть желанной всеми! 
	
	Но увы, все произошло так, как я даже не мог представить. Этому парню было мало, что он может пользоваться ею, он захотел сделать ее СВОЕЙ шлюхой. Я бы преподал урок ему, но на меня обрушился удар сзади - она влюбилась в него. Меня сковали по рукам и по ногам, я уже ничего не мог поделать... Наше расставание было быстрым и очень болезненным... Я очень любил ее... 
	Но палка имеет два конца: Как и должно было случиться, он ее быстро бросил, а она вспомнила меня. 
	Мы сейчас сексуальные партнеры и не больше. Ей не хватает секса, ласк, а у кого она может получить столько удовольствия и свободы, столько оргазмов и наслаждений? По интернету я познакомился с бисексуальным парнем и мы вдвоем часто навещаем ее. Мне нравится, когда ее трахают в попку, а она стонет и томными глазами смотрит на меня. Мне нравится в это время водить членом по ее губам, как сладко она сосет мой член, как приятно слышать стоны из ее наполненного спермой рта. Ей очень нравится наблюдать, как я занимаюсь сексом с парнем, она мастурбирует и долго кончает. 
	
	Я знаю, что многие девочки хотели бы иметь свободную любовь, ведь невозможно наслаждаться всю жизнь только одним человеком. Я считаю, что любовь - это свобода во всем, если ты любишь человека, ты захочешь, чтоб он был счастлив на все 100. А половая жизнь с одним партнером рано или поздно становится "повседневной", скучной, всегда кому-либо из партнеров обязательно захочется чего-то нового... 
	Люди давно нашли способ быть счастливыми! это свинг... когда секс в семье становится уже рутинным и скучным, границы расширяются - в постель приглашается другая пара или третий, и что происходит после этого? партнер, который тебе казался скучным, превращается в самого желанного, ты начинаешь с новой страстью желать его, все чувства обостряются и все счастливы!!! 
	Я хочу найти девочку, которая и при замужестве хочет быть желанной и доступной для других, хочет истинного счастья - наслаждения на всю жизнь! Пишите, если мы близки по духу: MAERSK: iloveyou@freenet.am
	