	Категория: Группа, По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Сочинитель
	Название: Алена в Нью-Йорке. Часть 1
	
	
	Алена шла по набережной Гудзона. Она специально попросила таксиста оставить ее здесь, хотя они и не проехали даже половины пути. Ей хотелось пройтись пешком до своего отеля. Вечер был теплым и только легкий бриз немного заставлял ёжиться. Алена, скрестив руки на груди, шла неторопливым шагом в сторону делового центра. Она пожалела, что не прихватила кофточку на вечеринку. На ней было только лёгкое коктельное платьице и босоножки на высоком, но удобном каблуке. 
	Если честно, ей уже поднадоел Нью-Йорк, и она была рада возвратиться в Москву на три дня раньше. Завтра она в это время уже будет дома... 
	На 52ой стрит она свернула налево и ей осталось пройти совсем ничего. Чуть не столкнувшись с двумя подвипившими девочками-подростками, она обратила внимание на небольшую вывеску какого-то мало привлекательного заведения. И хотя она была сравнительно недалеко от своего отеля и могла бы потерпеть с туалетом, Алена смело шагнула во внутрь. Подойдя к небритому типу за стойкой бара, она поинтересовалась о туалете. 
	-Только для клиентов, - ответил он и уже хотел отвернуться от неё, когда Алена витащила десятку и попросила налить что-нибудь на его усмотрение. Расплывшись в улыке, бармен указал на дверь рядом с кухней. 
	Если не считать сильного запаха марихуаны, то её путешествие в комнату самогигеены закончилось без приключений. Выйдя из туалета, она уже было направилась наружу, но встретившись взглядом с барменом, решила не обижать его и посидеть минуть пять-десять с коктелем в руках. 
	Присев за барную стойку, Алена оглядела помещение и обратила внимание на тех, кто был в баре. Бар был явно расчитан на простых работяг, которым наплевать на то как их обслуживают. Еще Алена не заметила не одного белого, если не считать бармена и одну некрасивую женщину, сидевшую между двумя неграми, которые, не стесьняясь, тискали её во всех местах. Она весело хохотала и делала вид, что не обращает внимания на их руки. Алена усмехнулась при мысли, что её, журналиста солидного издания и жену очень уважаемого предпринимателя, кто-то увидит в подобном месте. 
	Отглотнув коктеля, Алена с удовольствием опредилила, что это Лонг Айлэнд Айсти- её любимый. Когда от коктеля осталось меньше половины, она услышала "Hi, how are you today?". Чей-то тихий голос обратился к Алене из-за спины. Она даже не сразу поняла, что это обращаются к ней. Повернувшись она увидела перед собой мужчину с огромным пивным брюхом, от которого несло перегаром. "May I buy you another drink?"- сказал мужик. К своим 27 годам Алена хорошо научилась отшивать. Поэтому спустя пару минут етот пузатый пятидесятилетний пьяница пуэрториканского происхождения возвращался на своё место. Он был явно не доволен и не стесняясь выражал своё недовольство вперемежку с угрозами в адрес Алены. "Пора валить отсюда"- подумала она. 
	Взяв свою сумочку, Алена начала осторожно спускаться с высокого табурета. Только сейчас она сообразила, как её ножки смотрелись на таком высоком сидении. Вдруг она почувствовала, что её кто-то крепко схватил за локоть. Перед ней появилась очередная пьяная рожа явно афро-американского происхождения. Как только она (эта рожа) появилась, она тут же исчезла, и вместо неё появилась другая. А негр, которого оттолкнули почему-то мирно отошел, так ничего и не сказав. 
	-Меня зовут Майк. Пойдем покурим на свежем воздухе, - сказал владелец этой рожы и пошел в сторону кухни. 
	Алена стояла как вкопанная, пока тот не скрылся за дверью. Она еще раз оглядела бар, увидела несколько заинтересованных ею взглядов и справедливо решила пойти за своим новым знакомым. Открыв дверь на кухню, она прошла к следующей двери, стараясь ничего не задеть, чтобы не испачкаться и вышла в маленький дворик, окруженный стенами других домов. Вокруг валялся разный хлам и мусор, и ей пришлось пару раз очень осторожно перешагнуть через лужи каких-то отходов. Только сейчас она сообразила, что коктель был достаточно крепкий и она немного опъянела. 
	
	Майк протянул руку и помог Алене перешагнуть через последнее припятствие. Затем он молча откуда-то вытащил две сигареты, раскурил их и подал одну Алене. Алена взяв сигарету, тут же глубоко затянулась, выпустила дым и опять затянулась. 
	-Странный привкус у твоих сигарет. Что это? - Алена едва могла разглядеть своего спасителя. Он был одет в синии джинсы и в занощенную футболку, и хотя его можно было испугаться, Алена почувствовала к нему доверие, он даже немного понравился ей. 
	-Это марихуана. - коротко ответил он. 
	-Я так и подумала- Ей не хотелось обижать своего нового знакомца и поэтому она продолжала делать маленькие затяжки. 
	Майк сделал еще пару затяжек, отбросил окурок в сторону и стремительно подошел к Алене. Он обнял её за тонкую талию, другой рукой схватил за волосы на затылке и грубо поцеловал. 
	-Я так и думала, что этим закончится. Ну тогда лучше пусть етот, чем те рожи- подумала Алена и ответила на поцелуй. Его правая рука быстро оказалась у неё на попке, больно сжала её и опять продолжила свой путь вниз. Когда рука залезла под платье и терзала её попку, в Алене уже проснулось желание. Выпитый коктель и марихуана давали о себе знать. 
	Майк оторвался от Алениных губ, резко развернул её на 180 градусов, схватил её за груди и стал грубо их мять. 
	-Как тебя зовут, девочка? - тихим, но властним голосом спросил он. 
	-Алена. 
	-Откуда ты приехала? 
	-Я из России- ответила она и всем телом облакотилась на Майка. 
	-Самые лучшие бляди из России- усмехнулся Майк и грубо толкнул Алену вперед, к двери на кухню. На кухне он остановил Алену и приказал ей наклониться. Алена с готовностью выполнила требование, сама удивляясь, как легко и быстро она подчинилась воле незнакомого ей мужчины. Благодаря своей красоте и уму она всегда наслаждалась своей властью над мужчинами. А здесь как-будто её подменили. Алена уперлась руками в раковину и для равновесия немного расставила свои ноги. Картинка получилась возбуждающая: длиноногая красавица в дорогом платье и в босоножках на каблуках, вся ухоженная и холенная стоит посреди грязной кухни изображая букву "Г". И при этом очень старается выглядеть сексуально. 
	Майк задрал подол её платья и увидев тонкую полоску трусиков между двумя половинками её оттопыринной попки, не удержался и ударил её ладонью. Алена, не ожидавшая такого подвоха, вскрикнула от неожиданности и боли одновременно. Она попыталась выпрямиться, сказать, что она думает по этому поводу и, громко хлопнув дверью, уйти от своего обидчика. Но тяжелая рука Майка вернула её в прежнее положение, и тут же Алену обжог еще один удар по заднице. Её задница стала похожа на спелый помидор. 
	- Я не люблю, когда меня не слушаются, - сказал Майк, стягивая трусики с покоренной Алены. 
	Алена вдруг почувствовала пальцы Майка у себя между ног. Эти пальцы без церемоний проникли в неё. 
	-Я так и знал, что ты потаскуха! - сказал Майк и вытащил мокрые пальцы из Алениной киски. Он поднес руку к Алениному лицу и засунул пальцы ей в рот. Алене было одновременно стыдно и обидно от такого обращения. Вдруг она ощутила головку члена между ног. 
	- Я хочу, чтобы ты сама насадилась на него, - спокойно сказал Майк. 
	Алена осторожно стала двигаться назад и когда головка была полностью внутри, Майк схватил Алену за волосы и с силой вошел в неё до конца. Для Алены это стало неожиданностью, но еще большей неожиданностью было то, что она стала громко и долго кончать. Она мотала головой из стороны в сторону насколько это позволяла рука Майка, её ноги подкашивались, и если бы не глубокие удары Майка, которые приподнимали её на носочки, она бы оказалась на полу. 
	
	Майк явно получал удовольствие и сторался оттянуть финал на сколько это возможно. Ему было наплевать на Алену, для него она была всего лишь очередной блядью в его баре. Просто она ему понравилась- он таких еще не видал. 
	После 10 минут такой скачки Майк наконец вытащил свой член из Алены, которая уже ничего не соображала и приставил его к её попке. Он помог себе рукой вставить головку члена вовнутрь и тут же начал накачивать Алену. Только через несколько ударов Алена сообразила, что её попка стала тоже жертвой. Алена была совсем не новичком в анальном сексе, но без разрешения туда никто не входил. А тут её даже не поставили в известность... 