	Категория: Наблюдатели, По принуждению, Группа
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Поход на байдарках
	
	
	Все это произошло еще во времена моей учебы в путяге. Был у нас там мастак один, Сан Саныч, любитель туризма. Вот он и пригласил нас с приятелем летом сплавиться на байдарках по Алтайским рекам. Еще с нами его жена была, Елизавета Петровна (для нас просто Лиза) , видная такая женщина, тоже туристка заядлая. Короче две байдарки, две палатки на четверых и в путь. Когда мы удачно миновали все пороги и вышли на спокойную воду, то решили сделать большую остановку на пару дней, отдохнуть, осмотреться. Поставили на берегу палатки, развели костерок, уменьшили количество припасов путем их поедания и разошлись спать. Я так устал за день, что буквально с ног валился и готов был заснуть, едва забравшись в спальный мешок, но приятель мой, Витюха, никак не мог угомониться. Уж не знаю, какой там у него прыщ на языке вскочил, но трепался он без перерыва и главное все ко мне с вопросами всякими идиотскими лез: 
	- Слышь, Дроныч, как думаешь, чего сейчас Сан Саныч с Лизой в своей палатке делают? 
	- Дрыхнут, чего и тебе желаю. 
	- А может того: трахаются? 
	- Витек, ты достал уже, ты спать вообще сегодня собираешься или нет? 
	- А чего? Наверное, они уже, считай, неделю как минимум этим делом не занимались, все им мы мешали наедине побыть: 
	Тут Витька мечтательно затих и я надеялся, что уже до утра, так как все эти тухлые базары про Сан Саныча и его жену мне честно говоря были неприятны, потому что я очень уважал нашего мастака (хороший был мужик) . Однако моим надеждам сбыться было не суждено: 
	- Дроныч, а ты бы с Лизой хотел: это самое: любовью заняться? 
	- Чего?! 
	- Как чего? Я вот например бы не отказался. 
	- Пошел ты, Витек! Если сейчас не заткнешься, то потом не обижайся, понял? 
	- Ладно, все, сплю: - промямлил Витек, отворачиваясь, а у меня сон развеяло как назло, хоть до этого глаза и слипались. Лежу и думаю, о том, что сейчас Витек говорил. Хотел бы я заняться любовью с Лизой? Да конечно хотел бы! Тут, я думаю меня бы даже уважение к мастаку не остановило бы, но это все мечты, а баба она и вправду знатная: Тут недавно их байдарку перевернуло, промокли до нитки, пришлось ей на привале при нас раздеться до купальника, у меня в тот момент встал мгновенно: 
	Погрузившись в эротические фантазии на заданную тему, я постепенно уснул, а на утро после завтрака, Сан Саныч отправил нас с Витькой разведать округу: 
	- Только аккуратней, пацаны, тут и ловушки и охотничьи капканы могут быть. Вы главное далеко не отходите и к обеду возвращайтесь. 
	А мы и не хотели уходить особо, да понимали, что они с Лизой вдвоем желают побыть: 
	- Может подползем осторожно и посмотрим на них? - спросил меня Витек, глядя сквозь ветки, как Сан Саныч с женой играя и смеясь исчезли в своей палатке. 
	- О, да ты видать извращенец совсем, подглядывать любишь? - пошутил я над ним. 
	- Да нет, пусть другие подглядывают, а я сам хочу этим делом заняться. - ответил гордо Витек и мы с ним двинулись вдоль берега какой-то протоки. 
	Шлялись мы довольно долго, пока не наткнулись на молодую бабу из местных. Она нас не сразу заметила. Стоит себе, белье в воде полощет, подол задрала, ляжки заголила по самое "не могу", а сиськи из кофтенки, того и смотри, вываляться. Как только комаров не боится. 
	- Давай ее прям тут на бережку оприходуем. - облизнулся Витек глядя на эту картину. 
	- Ты, чего?! Сдурел чтоль?! 
	- Да ты не боись, беру на себя организацию процесса. 
	
	- А нам потом яйца за это не оторвут? 
	- Не оторвут, местных не знаешь. Они сами свох баб за стакан водяры отдать готовы, да и не расскажет она никому: 
	Тут мы вышли из кустов и женщина обратила на нас внимание. 
	- Здравствуйте! - заговорил с ней Витек. - А тут деревня есть поблизости, не знаете? 
	- Здорово, - ответила она, с любопытством глядя на нас своими раскосыми глазами - какая тут деревня? Тайга кругом. 
	- А Вы где живете? - продолжал Витек свои расспросы. 
	- Здесь и живем, а сами то вы, ребята, кто? 
	Вместо ответа Витька разорвал на ней кофту и повалил на землю. Она пыталась сопротивляться, но я стал держать ее за руки. После того как мы заткнули ей рот стиранным полотенцем и сорвали остальную одежду, Витек начал расстегивать свои штаны. Пока он пялил ее, я, почувствовав, что она перестала вырываться, одной рукой стал мять ее упругую грудь. Она лежала смирно, лишь подрагивала от поступательных движений Витькиного таза и мычала сквозь кляп что-то нечленораздельное. Баба была хороша, несмотря на то что какая-то дикая. Мне в свои 16лет довелось трахать только пьяных малолеток после дискотеки, а тут вдруг настоящая женщина: 
	- Твоя очередь. - пригласил меня Витек на свое место, быстро кончив и я не заставил себя долго ждать и, спустив штаны, навалился на нее всей тушей. Было приятно ощущать под собой ее упругое молодое тело и видеть как там, внизу белизна ее гладкой кожи переходит в заросли черных жестких волос. Спустив, я вдруг заметил, что она как то странно закатила глаза. 
	- Чего это она? - забеспокоился я. - как бы не задохнулась. 
	- Она кончает, придурок. Всади ей еще! 
	- Да я все уже, разрядился. 
	- Тогда пошли отсюда. 
	Назад мы прибыли усталые, но довольные и как раз к обеду. 
	- Ну что, путешественники - весело спросила нас Лиза, разливая еду по котелкам - чего интересного видали? 
	- Да так: лес один кругом. - ответил ей Витек с равнодушным видом. 
	Когда обед уже подходил к концу, из таежной чащи вынырнули двое местных - старик и молодой парень лет 20-ти. Завидев нас, они направились прямиком к нашей стоянке. Сан Саныч встал, чтобы поприветствовать гостей, но старик, державший в руках карабин врезал ему прикладом под дых, после чего Сан Саныч загнулся в три погибели. Мы конечно офонарели от такого развития сюжета, тем более, что в следующий момент старик молча, но красноречиво, наставил ствол на нас. 
	- Сидеть смирно - скомандовал он нам, а после добавил глядя на Лизу - а ты, красавица, раздевайся. 
	- Зачем? - спросила она растерянно. 
	Вместо ответа старик передернул затвор и всем сразу стало ясно, что любые вопросы здесь лишние. Лиза стала медленно расстегивать рубашку и джинсы: когда она осталась в лифчике и трусиках она остановилась и вопросительно посмотрела на старика. 
	- Совсем раздевайся. - отрезал он холодно. 
	Раскрасневшись, Лиза полностью разоблачилась перед нами, прикрывая свои прелести руками. Страх у меня прошел и я, глотая слюну пересохшим горлом, стал с интересом наблюдать за тем что будет дальше и события приняли захватывающий оборот. Парень, пришедший вместе со стариком, подойдя к Лизе, резко повалил ее на землю и, по ходу дела расстегнув ширинку, стал ее молча насиловать. Лиза вскрикнула от неожиданности, когда он вошел в нее, но сопротивляться не стала и мы с Витюхой как завороженные смотрели за ее изумленным и смущенным лицом и обнаженным телом, вздрагивающим в такт движения насильника. Не менее интересно было наблюдать за таким же изумленным выражением лица Сан Саныча, который лежал рядом с нами, держась за живот. 
	
	Закончив насиловать Лизу, парень так же молча поднялся и они вместе со стариком быстро удалились в тайгу, держа нас на прицеле, а изнасилованная незнакомцем Лиза осталась сидеть голышом на траве, уткнувшись лицом в колени и время от времени всхлипывая. Тут вдруг Сан Саныч неожиданно для нас вскочил и набросился на свою жену с кулаками. 
	- Шлюха! Проститутка! - кричал он метеля ее. 
	Такого бешенного Сан Саныча мы еще не видели и боясь за Лизу, кинулись скорее оттаскивать его в сторону. 
	- Сашка, что ты делаешь?! Я ж не по своей воле! Ты видел, что у них в руках было оружие?! - огрызнулась Лиза сквозь слезы. - Они бы ни меня, ни тебя, ни ребят не пощадили бы! 
	- Ну да, конечно, а ты и рада стараться! Ему не пришлось упрашивать тебя раздвинуть ноги, тварь! - продолжал наезжать на нее Сан Саныч. 
	- Что?! Саша, как ты можешь так при ребятах! - отвечала обиженная до глубины души Лиза своему разъяренному мужу. 
	- А может тебя заводит, когда заставляют трахаться при них? А, потаскуха? А чтобы они тебя отымели ты тоже не против? - заметил издевательским тоном Сан Саныч и после добавил оглянувшись на нас: - Пацаны, хотите с ней поразвлечься? 
	- Саша, прошу тебя, прекрати! Что на тебя нашло! - взмолилась Лиза, но Сан Саныч не унимался: 
	- Давайте ребят, смелее, я разрешаю. 
	Мы ошалело переглянулись и еще раз посмотрели на Лизу. Даже в таком растрепанном виде она была прекрасна, тем более, что она впервые предстала в наших глазах во всей своей неприкрытой красе. 
	Витька первый двинулся к ней, я последовал за ним: 
	- Нет: ребята Вы чего? Андрей: Витя: Саша с ума сошел, не слушайте его! - бормотала Лиза в панике. 
	Она пыталась встать, но мы не дали ей такой возможности. Витек схватил ее за руки, а Сан Саныч держал ее ноги. 
	- Давай Андрюха, теперь ты первый. - сказал мне Витек с ухмылкой. 
	Я начал медленно раздеваться, следя за ее реакцией. 
	- Не надо, Андрюша - шептала она, жалобно глядя на меня, - ты ведь не такой, ты ведь не сделаешь этого со мной, правда? 
	В этот момент я стянул с себя плавки и Лиза замерла на мгновение, широко открытыми глазами глядя на мой член. 
	- Нет!!! - Вдруг истерично завопила она
	- Заткните ей рот! - попросил Сан Саныч. 
	- Это можно, - сказал я и стал целовать Лизу в засос. 
	Она не хотела, вырывалась, но я был настойчив. Желанная теплота ее кожи меня возбуждала до крайности, я готов был немедленно кончить и не сделал этого наверное только потому что сегодня уже занимался сексом. И вот он, настал момент, которым я грезил столько ночей! Я трахаю жену моего учителя! Да еще в его присутствии! Я то ускорял свои движения, то замедлял их, при этом смотря ей в глаза. Лиза отрывисто вздыхала при каждом толчке. Я не мог поверить происходящему. Ее тело было в моем полном распоряжении и я мог трогать все ее прежде запретные для меня места. Воспользовавшись этим, я засунул ей палец в анальное отверстие и стал и стал им двигать синхронно движениям моего члена в ее влагалище. Вдруг она приподняла бедра и широко открыв рот издала глубокий вздох. Она кончила и я вместе с ней, напоследок больно укусив ее за сосок: 
	
	Мы трахали ее еще долго в этот день по очереди и сразу втроем. Нами были опробованы все ее три дырки, мы так же много экспериментировали с различными позами. Она кончила еще несколько раз. Под вечер, устав от забавы, мы привязали ее голой к дереву, стоявшему в дыму тлевшего костра (чтоб комары не заели) , а сами пошли спать. Выйдя ночью, чтобы помочиться, я прошел мимо Лизы, даже не глянув в ее сторону, но она позвала меня сама: 
	- Андрей! 
	- Да. - отозвался я, боясь, что она сейчас будет просить, чтобы я отвязал ее, но у нее как оказалось были другие планы. 
	- Возьми меня еще. - попросила она вдруг. 
	Я был изможден событиями прошедшего дня и не торопился исполнить ее просьбу
	- Пожалуйста: - стонала Лиза, сверкая в темноте глазами, как кошка. 
	Мне ничего не оставалось как пригвоздить ее своим разгоряченным членом к дереву. И откуда только у меня взялись силы! До сих пор удивляюсь. 
	На следующее утро мы продолжили свой путь. По дороге, на привалах, мы еще трахались с женой мастера неоднократно и разумеется с его позволения и при его участии, а когда вернулись домой, то в течении года с ней переспала вся наша группа из путяги. Пошли разные слухи и Сан Саныч был вынужден уволиться и покинуть наш город. Когда они с Лизой уезжали, то она была уже беременна неизвестно от кого из нас, мне хотелось бы верить, что от меня. 