	Категория: Группа, По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Сочинитель
	Название: Алена в Нью-Йорке. Часть 2
	
	
	На какое-то время Алена потеряла способность соображать от такого количества оргазмов, а когда пришла в себя, Майк уже застёгивал ширинку своих штанов. По ляжкам стекало семя незнакомца, и Алёна, выпрямившись тут же поправила своё платье. Она даже боялась посмотреть Майку в лицо, её было стыдно от того, что дала первому встречному и еще получила так много оргазмов. Это ведь даже принуждением не назовешь. 
	Майк спокойно поднял трусики Алены, положил их в карман и кивком головы указал ей на выход из кухни обратно в бар. Алена нетвердой походкой направилась к выходу и, когда взялась за ручку двери услышала Майка. 
	- Ты мне понравилась, девочка. Молодец. Скажи бармену, что сегодня для тебя всё бесплатно. Ты уже за всё заплатила, - усмехнулся он. 
	Алену передернуло от слов Майка и она поспешила выйти из этой кухни, где её только что так нагло поимели и теперь смеялись над ней. Зайдя в бар, она тут же поспешила в туалет, чтобы привести себя в порядок и прийти в себя от выпитого алкоголя и покуренной травки. 
	Очутившись в туалете она сразу сняла платье и, оставшись только в босоножках, подошла к умывальнику и начала мыться. Через каких-нибудь 5 минут Алена снова взглянув в зеркало, увидела перед собой красивую, стройную женщину 27 лет. Она внимательно оглядела платье и с удовлетворением одела его на себя. Еще раз придирчиво и критично оглядев своё отражение, Алена улыбнулась сама себе. Она осталась довольна собой, только дурь в голове, после алкоголя и марихуаны еще давала знать о себе. Алена открыла дверь и, обернувшись назад, в последний раз оглядела туалет, чтобы не забыть ничего. Вдруг она почувствовала чью-то руку у себя на талии. В тот же момент её толкнули во внутрь туалета. Когда она обернулась, перед ней стоял толстый негр и тот мужик с пивным брюхом, которого она отшила. 
	-Ну что, сука. Может сейчас побалуемся, или ты опять меня будешь отшивать? - сказал мужик с брюхом. 
	- Да что с этой белой блядью разговаривать. Сейчас она сама будет ползать здесь и просить, чтобы её отъебали, - пошутил черный и начал больно лапать Алёну через платье. 
	Алена была настолько ошарашена, что пришла в себя только, когда ладонь негра оказалась у неё в платье и больно ущипнула её за сосок. Она попыталась вырваться, но негр даже не заметил её сопротивления. Она почувствовала чьи-то руки у себя на заднице и спустя мнгновение сразу два пальца проникли в её щелку. 
	-У этой шлюхи даже нет трусов, и лобок подбритый, как раз как я люблю, - сказал пуерториканец. 
	- Да, я знаю, Майк показал мне её трусики, я даже их понюхал... 
	Алена поняла, что здесь, в этом грязном туалете, в этом дешевом баре ей никто не поможет. Тем временем твердая рука надавила на её плечи, и она плюхнулась на грязный пол. Перед ней тут же показался черный необрезанный член, который еще не окреп, но своими размерами внушал уважение. Алена почему-то не чувствовала отвращения и даже почему-то её возбуждало такое обращение. Она вдруг вспомнила про своего мужа, но тут же отбросила в сторону все мысли о нем. К тому же член негра, похожый на шланг, бил её по щекам и по лбу. Алена открыла свой ротик, и член тут же вошел в него. Алена тут же начала работать язычком и даже зубками и сразу же получила удар ладонью чуть выше щеки, в районе виска. 
	- Если не хочешь остаться без зубов, не пользуйся ими, - промычал негр, двумя руками насаживая Алену на свой член. - не могу поверить, что русские телки не умеют сосать хуи, - затрясся он от смеха, ударяя складками жира своего живота об Аленин лоб. 
	Когда член негра окончательно окреп, её рот перешел в распоряжение пуэрториканца, который судя по всему решил наказать Алену за строптивость. А орудием своего наказания он выбрал свой член, который по размерам совсем не уступал члену его собутыльника. Он со всей силой вгонял в Алену свою дубину, заставляя её задыхаться и вызывая приступы рвоты. Так продолжалось довольно долгое время. Два компаньона поочерёдно заставляли Алёну сосать, а Алена делала все возможное и невозможное, что бы не получать оплеух. Правда это ей не помогало, и она получала время от времени то от одного, то от другого. 
	
	Наконец Алену подняли на ноги и приказали раздется. Алене вдруг захотелось показать этим жлобам, с кем они имеют дело, что таких как она они еще не видали и не увидят... 
	- Вы, две вонючие горилы, таких как я вы даже не нюхали. Сейчас я вам покажу на што способны русские телки, - неожиданно для себя в пьяном угаре заорала Алена. Она выпрямилась во весь рост, сдвинула лямки платья в сторону, и оно медленно сползло вниз, на мнгновение задержавшись у неё на бедрах. Негр и пуэрториканец на минуту просто окаменели от той красоты, которая перед ними предстала- вид обнаженой белой женщины с благородной осанкой и надменным взглядом на фоне грязного туалета вдруг вызвал благородные чувства даже в них. Но ето быстро прошло и они накинулись на Алену, хватая и лапая её везде, целуя её груди, выкручивая соски, шлепая её по попке... Алена оказалась зажата между двумя телами и от такого напора возбудилась еще больше. Она почувствовала себя самкой, ей захотелось чтобы в неё вошел член, всё равно какой. 
	Очень скоро Алену наклонили вперед, и перед её глазами оказался черный член, который тут же оказался у неё во рту. Сзади, почти одновременно в неё вошел пуэрториканец. Со стороны это трио выглядело впечатляюще: два толстых и не очень мытых мужика дрючат хорошенькую, ухоженную белую девушку, пытающююся устоять на своих каблуках. Один из них рукой держит её за волосы, насаживая её рот себе на член, а второй рукой грубо играется с её грудями. А второй сзади трахает то в одну, то в другую дырочку и похлопывает её по попке, которая уже напоминает спелый помидор. При этом оба мужика грубо и унизительно отзываются о этой женщине, называя её самыми разными словами. А девушка переходит от одного оргазма к другому и делает всё, что её прикажут с рвением достойным уважения. Она находится в состоянии постоянной эйфории и ей наплевать на то, что она даже их не знает и они её оскорбляют и бьют. Ей ето даже нравится. 
	Через некоторое время негр изъявил желание поменяться местами, и пуэрториканец с радостью согласился. Когда он подошел к Алёне, он не стал сразу вставлять член в её рот, а поднял её голову за волосы и посмотрел в её глаза. 
	-Ну что сука, пососёшь у меня? Он только что из твоей жопы. Понюхай как он пахнет. 
	Алёна молча, с открытым ртом смотрела то пуэрториканца, то на его член. 
	-Отвечай, когда с тобой разговаривают, блядь дешевая! Ну-ка попроси меня отъебать тебя в рот, русская шалава! - ухмыльнулся он и стал шлёпать своим членом по лицу Алёны. Это была последняя стадия унижения, после которой Алена знала, что эти два урода будут относиться к ней хуже, чем к самой дешевой проститутке. Но Алена уже находилась в той стадии возбуждения, когда готова была на всё, что от неё потребуют. Ей было ужастно стыдно и обидно, что к ней так относятся те, кому она дарит своё тело. 
	- Ну-ка выйди из неё, а то эта дура показывает свой характер, - сказал пуэрториканец своему напарнику, и тот вытащил свою дубину из алениной попки и стал руками масировать её влагалище. Алена не выдержала и минуты, как глухо застанала, пытаясь насадиться на пальцы негра. 
	- Ну что, сука? Проси, чтоб мы тебя отъебали, - снова заговорил толстяк. 
	-Выебите меня, вашу белую шлюху! - стала просить Алена и пытаться найти член негра своей попкой. Оба толстяка в ответ только заржали. 
	
	-Ну прошу вас, вставьте в меня ваши члены. Я сделаю всё, что вы мне прикажете, - стала умолять Алёна. 
	Этим двум забулдыгам было приятно смотреть на белую красавицу с волевым лицом, так просящую их вставить свои члены обратно. Они одновременно вставили свои члены в Алену и стали долбить её, как будто в последний раз в жизни. Так продолжалось довольно долго, мужчины менялись местами, меняли позы, каждый из них кончил во все алёнины дырки, а в конце они еще обосали её. В конце концов они ушли, а Алёна осталась лежать в луже вонючей мочи. 
	Когда Алёна пришла в себя, уже было около четырех утра. Бармен пинками и криком разбудил её, и полуголою выгнал из бара. Алена на автопилоте добралась до гостиницы и, едва успев собрать свои чемоданы, уехала в аэропорт. Только на мягком сидении первого класса она перевела дух и, устроившись поудобней, уснула безмятежным сном. Там, далеко-далеко, её ждал любимый муж... 
	
	Надеюсь на ваши критические замечания и пожелания. Если есть какие-нибудь идеи о дальнейших приключениях моей героини, присылайте, попробуем написать. Мой e-mail sochinitel@gmail.com