	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Pokemon73
	Название: Не урощай желаний!
	
	
	Мы встретились, я села в его машину. Он давно нравился мне. Точнее не так... он иногда был очень притягателен, а иногда совсем нет, даже наоборот. Часто мастурбируя в душе, я представляла его во время приближения моего оргазма, как я ласкаю его член губами, какой он большой и твердый. Потом - как глубоко он входит в меня... восторг! 
	О боги! Я замужем 10лет, я вышла замуж за самого любимого в жизни человека, но сексуальное влечение - это совсем иное. Это тоже любовь, но другая, очень горячая и быстро сгорающая... 
	Я в его машине... интересно, сделает он "шаг" или нет? Я очень хочу его. Сейчас я чувствую себя самкой, просто самкой с влажным влагалищем и набухшим клитором. Мои соски под майкой съежились. От ощущения скорости и близости его тела, его рук, я готова стонать. Черт, если бы я не боялась получить отказ, я бы сама предложила себя... он может отказать, нам же работать вместе, он не может доверять мне, он рискует больше... 
	Я только один раз касалась его тела, это было, когда мы танцевали на корпоративной вечеринке. До этого я вообще не чувствовала ничего к нему. Прошло несколько месяцев с того момента, но я помню ощущение от прикосновения к его плечу, я сейчас кончу... 
	Почему бы ему не вы@@ать меня прямо здесь и сейчас? Может тогда это наваждение прекратиться... Интересно, как он ведет себя во время секса? Какие у него предпочтения? Я знаю конечно, все любят оральный секс. . О, с каким удовольствием я бы вылизала его член и яички! Чувствовать как мужчина дрожит от удовольствия и слышать его стоны, что может возбуждать больше? Я хочу прикоснуться клитором к его телу, мне кажется, это неминуемо приведет к оргазму... первому оргазму. Хватай же меня за сиськи, можешь делать это грубо, от этого только сильнее приоткроется головка моего большого клитора и я смогу тереться ей о твой лобок. Господи, мои джинсы уже начинают промокать наверно, я чувствую как много влаги у меня между ног. Так хочется прикоснуться к твоему обнаженному телу, какое оно желанное и как сильно манит меня! Вставь мне посильнее до дна, @би меня посильнее, подольше, ах, какое это удовольствие! 
	Не думай про жену, моего мужа, работу, этого нет сейчас. Есть только наши тела и эта жажда. . черт, я сейчас брошусь на тебя, считаю: один, два, три... нет, просто положу руку тебе на бедро и закрою глаза, я жду... . ты взял мою руку и положил на свой возбужденный член... 