	Категория: Эротика
	Автор: Artem
	Название: Выходные
	
	
	хух... в общем я пошел и покурил, хоть и не курю: ) ) ) 
	
	эта скрипучая кровать не дает мне теперь спать, любой услышанный мною скрип напоминает о той самой кровати, а любая кровать напоминает о том скрипе, о той самой прекрасной девушке с которой мне так безумно хорошо и приятно, которая сводит мой разум с ума... которая заставляет мое сердце биться все чаще и чаще: ... 
	... ... . . 
	
	. . и так сегодня первый выходной день этой недели, которую мы провели вместе, когда мы занимались любовью каждый день, каждый вечер, час, минуту... и в этот прекрасный выходной и солнечный день мы собрались на отдых на природу. Вот мы собрали свои вещи, сели в роскошный автомобиль, заехав в супермаркет и прикупив еды да выпивки, поехали, проезжая живописные уголки и районы нашей родины, забираясь все дальше и дальше в целомудренную природу, наслаждаясь ее красотой и ароматом. 
	Едем и выбираем место для отдыха, обсуждая достоинства и недостатки этих прекрасных уголков природы. . , и вот мы нашли ее, она такая романтическая теплая приятная, радующая глаз и душу, поляна покрытая миллионами, нет, миллиардами желтых цветков от которых организм приходит в небольшое и приятное возбуждение. И на краю поляны растут прекрасные хвойные деревья вперемешку с березками и осинами, у которых растет прекрасная зеленая травка, где нет назойливых насекомых, на которой мы и решаем расстелить покрывало, так сказать накрыть поляну: ) разложить еду, расставить напитки. 
	Совсем рядом стоит машина, где немного приоткрыты окна и играет романтическая музыка, играет так тихо что слышно как "пахнет" природа: Немного выпив вина мы целуемся и говорим друг другу приятные слова, слова нежной, чистой, взаимной и ласковой Любви. Мы сидим совсем близко облокотившись одной рукой на землю, нежно целуемся, моя свободная ручка нежно ласкает твой приятный и красивый животик, наши ножки трутся друг о дружку ;) плюс ко всему прочему припекает солнышко, я расстилаю около деревца еще одно покрывало, там ласкающий тенек: куда мы и перебираемся: я прошу Тебя поднять ручки и стягиваю топик: ) ненадолго прислоняюсь к нему и вдыхаю аромат твоего тела, ТВОЙ АРОМАТ! 
	И вот: ты в одном бюзгалтере и трусиках, я возбужден мое желание преобладает над интеллектом: ) ) ) ) , твоя нежная ручка расстегивает ширинку на моих джинсах, и потихоньку снимает их, мы слились в страстном и горячем поцелуе. Я немного помогаю Тебе снять с меня джинсы, мой злодей в боевой готовности и смотрит прямо на солнце, он рвется наружу, ты моя прекрасная девочка, накланяешься и нежно целуешь его, затем целуешь мои губки. И мы снова растворяемся в прекрасном поцелуе. Своей ручкой я ласкаю твой животик, плавно передвигаюсь на твои бедра, нежно поглаживаю ножки, не снимая трусиков пробираюсь к киске, она как всегда прекрасна! 
	Ласкаю ее своими пальчиками заставляя ее мокреть. Твоя ручка так же спускается все ниже и ниже, и помогает моей ручке. Наши тела переполняет энергия и сила той самой Любви. Двигаясь все сильнее и сильнее ты резким движением той самой ручки сдергиваешь свои полупрозрачные, салатового цвета трусики, от которых и без того возбужденный организм, приходит в экстаз. И медленным, медленным движением стягиваешь трусики с меня, стараясь как можно больше ласкать мое тело, твоя ручка немного влажная и горячая, она медленными рывками двигается по телу, немного прилипая и сжимается с каждым разом все сильнее и сильнее, хватает злодея в кулачок, сильно сжимает, в моем теле пробегает киловаттная дрожь. 
	Ты делаешь пару движений вверх и вниз, злодей уже смотрит не на это голубое небо, и не на это золотистое теплое солнышко, он пристальным взглядом смотрит на тебя, его температура намного выше этого солнышка. Своими ножками я в безудержной страсти, снимаю это тряпье со своего тела, наши ножки перекрещиваются, и двигаются, пытаясь соединиться между собой на веки. Я правой ножкой подымаюсь и нежно ласкаю твою киску, она такая теплая и приятная, ее запах. .! , он приятен он манит и влечет, твоя киска красивая, ее стрижка она такая экзотическая в виде неких наскальных рисунков, твои киска плачет от счастья: "я стою на краю неба подомною океан это вся вода мира водной капле дождя, у берегов красные лилии и влажный туман"... 
	
	И этот поцелуй в котом мы застыли и наслаждались, он сладок, безудержен он сказал все, все что мы говорим друг другу каждый день, час: мы молча смотрим друг другу в глаза, и медленно миллиметр за миллиметром я перебираюсь на тебя, наши взгляды прикованы, они говорят слова Любви, которые неспособен понять более никто. Мой злодей тихонько упирается впросак, немного скользя по слезам твоей киски, нежно упирается в нее и медленно, медленно, проникает, он чувствует тепло ее, а она чувствует его тепло, чувствует каждый его сантиметр, каждую его часть, это наслаждение великолепно. Твои красивые голубые глазки просят еще, в них горит огонек Любви, с каждым миллиметром проникновения злодея в объятья киски, огонек загорается все ярче и ярче. 
	Резким движением он проникает до самого конца, твои прекрасные глазки вздрагивают, вздрагивают от наслаждения, твой резкий и в тоже время короткий выдох воздуха я пытаюсь поймать своими губами, м вижу на твоем лице приятную улыбку, она красива, я ее Люблю. Сижу на коленях и начинаю медленно отодвигать свою, упругую и любимую тобой, попку назад. Твой взгляд красив, от него не хочется отрываться. И снова двигаю своей попкой вперед и назад, и снова вперед и снова назад, я чувствую тепло, чувствую прилив, ты немного выгибаешься, становишься на лопатки, твое дыхание, я его чувствую, ты откинула голову назад, закрыла глазки, и наслаждаешься, и в предвкушении извержения вулкана, я начинаю двигаться все тише и тише растягивая немыслимое удовольствие. 
	Ты моя прекрасная девочка, немножко устала и целуешь меня со всей своей страстью, с Любовью! Становишься на коленки и опираешься локтями на покрывало, на мягкое покрывало, которое прогибается под слоем травки. Метким и резким движением я ввожу его, мда, он входит в нее в твою загорелую попку, он входит тяжело, ты моя прекрасная стиснув губы наслаждаешься моментом, наслаждаешься счастьем о котором многие говорят, но еще многие не испытывали, тебе нравится, и ты помогаешь злодею, двигая попкой, твоя спинки прогнулась, нежными движениями рук я глажу твои бедра, затрагиваю все твои эрогенные зоны, и вот он тот самый момент, момент в предвкушении извержения вулкана, я обхватываю твою нежную, упругую попку приостанавливаю твои резкие движения, твой разыгравшийся аппетит. 
	И снова мы сидим на коленках, наши ножки запутаны между собой, своим и глазками любуемся нашими телами и ласкаем его ручками, покрываем поцелуями. И тут ты замечаешь выделившийся из остальных цветков один, один тот самый, о котором ты мечтала, представляла его в своих самых сокровенных мечтах и снах, он красив. Ты моя конфетка подходишь к нему, нагибаешься чтобы сорвать его, и чувствуешь нежные объятия, те самые объятия, те самые ручки, того самого дорого тебе, с которым тебе всегда хорошо и которого ты Любишь. Ты поворачиваешься, и мы целуемся под палящими лучами солнышка, под нежным ветерком, который хоть как-то остужает наши тела, который возбуждает нас своим соприкосновением. Ты присаживаешься, и нежно целуешь моего злодея, покрываешь его своими поцелуями, обхватываешь его своими губками все больше и больше, целуешь мой животик, вырисовываешь на нем узоры, поднимаешься и снова целуешь мои нежные губки, мы ложимся на эту девственную поляну, на эти прекрасные желтые цветы. Я целую твою розовую киску, нежно покусываю ее усики, ну а ты нежно целуешь моего злодея, своим жаждущим и горячим язычком, покрываю ее все поцелуями, мой язычок извивается и вьется, потрясая твой организм, ну а твои прекрасные поцелую поднимают моего злодея все выше и выше. Я разворачиваюсь, ты садишься на меня, садишься на злодея, привстаешь и снова садишься на него, и в предвкушении того самого, да того самого извержения вулкана. Я не могу удержать тебя, да и не хочу, и вот он теплый всплеск, который ты чувствуешь, это блаженство, ты продолжаешь свои движения, не останавливаешься, тебе приятно твое тело пробивает уже знакомая киловаттная энергия. Мы лежим рядом, смотрим, друг дружке в глаза, наши носики немножко соприкасаются, ножки перекрещены. Мы наслаждаемся этим моментом. Моментом спокойствия, Любви, безудержной страсти двух влюбленных. 