	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Ivy
	Название: Обычный визит гостя
	
	
	В четверг у меня на мобильном раздался звонок. Звонил наш старый знакомый, а заодно и регулярный партнер по сексу Виталий. После первых реплик "как живете", я его перебил и сказал, что, скорее всего, мы сможем встретиться послезавтра в субботу. Я тут же перезвонил жене Оле. Она ответила, что все нормально, ждем гостя. 
	Всегда перед встречей с другой парой или перед приездом Виталия или еще одного знакомого мы воздерживаемся дня три. Но сейчас терпеть придется всего два дня. В субботу утром он позвонил. Мы договорились встретиться в 12 возле ближайшего супермаркета. Оля осталась дома, я вышел на встречу, мы быстро закупились вином и вкусностями. Когда я открыл дверь, Оля уже нас ждала. Она была в коротком платье, одетом на голое тело и характерно улыбалась. Я очень люблю ее улыбку, которой она улыбается другим мужчинам. Мы сели на кухне, открыли бутылку вина и сказали первые два тоста. Я, сгорая от нетерпения, предложил Виталию пойти в душ. Он ответил, что чист. Тогда я предложил пройти в комнату. Мы взяли вино, бокалы и угощение и пошли в спальню. Я решил заскочить на секунду в туалет. Когда я вышел, Оля уже делала Виталию миньет. Я на секунду расстроился - не могла подождать меня. Но не мешкая вынул член и тоже поднес его к Олиному ротику. Оля начала делать миньет нам обоим одновременно. Хотя выглядит эта ласка со стороны эффектно, но по-настоящему от нее можно кончить, только если двое мужчин сплетут ноги вместе и сядут в определенной позе. Тогда женщина сможет довести двух мужчин до оргазма, одновременно лаская два члена. Но это я отвлекся. Оля ласкала нас своим ротиком и нам было очень приятно. Однако через короткое время Виталий потянулся к презервативу. Мы быстро сняли с Оли ее платье, оставив ее без одежды, и быстро сняли одежду с себя. 
	Виталий поставил Олю на коленки и вошел в нее сзади. Я же пристроился к прекрасному ротику. Обожаю смотреть, как моя Оля занимается любовью - не обязательно со мной, но обязательно в моем присутствии. Меня страшно возбудило зрелище, как ее любят сзади, да к тому же приятные толчки приятно возбуждали мой член, который Оля крепко держала своими губами. Через минуты три я начал кончать. Оля не вынимала мой член изо рта, и со стороны даже не было видно, что она проглотила немало спермы, накопившейся за два дня возбуждения. Еще через минуты две я вышел из Олиного ротика и пошел на кухню. Виталий тем временем поменял ее позу, полюбил немного ее на боку, потом сверху, потом присел на край кровати, и Оля стала прыгать на нем сидя. Я же, выпив немного вина, смотрел на это. Я несколько раз входил в Олин ротик на несколько секунд, но главное было впереди. 
	Когда, благодаря зрелищу и миньету, мой член достаточно встал я попросил Виталия прилечь на спину. Мы все хорошо знаем, что это означает. Это означает, что сейчас мы будем пробовать самый вкусный в мире бутерброд. И для меня, и для Оли это - вершина наслаждения в сексе. Пока Виталий переворачивался, я протянул Оле баночку с кремом. Как презервативы и полотенце, она всегда заблаговременно кладется возле кровати. Присев на член Виталия, Оля намазала палец в креме и начала смазывать свою попочку, на минуту введя палец внутрь. Когда она, расслабившись, легла Виталию на грудь, я быстро надел презерватив, стал сзади, и свел вместе ноги Виталия. Оля же напротив - немного раздвинула свои ноги. Я быстро приставил член к Олиной попочке и быстро ввел его внутрь. Оля сама удивляется, что когда я один вхожу к ней в попочку, то ей больно и процесс вхождения занимает много времени. А когда щелочка уже заполнена чьим-то членом, то в попочку входится незаметно. И вот мы соединились втроем. Наши толчки все ускорялись, Оля стонала все громче и выгнула спину вверх. Она говорит, что когда ее матка чувствует удары членов с двух сторон, то сама она чувствует непрекращающийся оргазм. Минут пять продолжались приятные скачки. Наши члены долбили Олины дырочки с удовольствием, стоны всех троих сливались в одну прекрасную мелодию. Но вот Оля через силу прошептала "кончайте" - я перестал сдерживаться и через какое-то время кончил с гигантским наслаждением. Выйдя, я видел как через короткое время, после "финишного рывка" кончил и Виталий. Мы все легли. Оля легла в середине. Минут пять мы поглаживали друг друга и целовали Олю. 
	
	Потом все встали, пошли на кухню, и завязалась светская беседа обо всем. Если не считать того, что на всех участниках беседы не было одежды, то сам разговор не отличался от миллионов других. 
	Спустя минут пятьдесят все вдруг посмотрели друг на друга, и я предложил пройти в комнату. Оля заулыбалась, глядя на наши мигом вставшие члены. На этот раз мы не торопились. Когда Оля стала на коленки, я спокойно вошел в нее сзади Виталию же достался приятный ротик. Оля теперь уже Виталий наслаждался моими приятными толчками, которые он мог ощущать через Олин ротик. Таким трио мы подвигались минут пять, потом же Виталий захотел кончить. У него есть такая особенность - он не может кончить от миньета, как бы ни старалась женщина. И хотя Олин ротик очень способен в ублажении мужчин, но здесь он бессилен. Виталий начал возбуждать себя рукой. Я не сбавлял темпов, Оля сосредоточилась на мне. Но вот Виталий начал стонать. Оля быстро взяла его член в рот и начала принимать в себя фонтан его спермы. Я тоже ускорился и постарался кончить одновременно с Виталием. Через минуты две это мне удалось. Мы опять легли отдыхать. На четвертый круг мы решили не идти. Потихоньку все сходили в душ, начали одеваться. Еще через минут сорок пять, после разговоров обо всем и ни о чем Виталий попрощался и уехал. Я же, возбудившись еще раз, полюбил еще раз Олю в разных позах. 
	В конце я вовсю расцеловал свою ненаглядную - она подарила мне (и не только мне) отличный день. Ну и мы тоже постарались и доставили ей удовольствие. 
	Так прошел один из типичных визитов Виталия к нам в гости. Конечно, кроме этого, мы практикуем и встречи пара на пару, и участвуем в серьезных оргиях. Но описать хорошую оргию значительно труднее. Реальный секс, переложенный на бумагу, часто выглядит как плод буйного вымысла, хотя какой уж тут вымысел? 