	Категория: Служебный роман, По принуждению
	Автор: Михаил Константинович
	Название: С проверкой
	
	
	Михаил Константинович неторопливо подсчитывает банки. Банок не хватает. Михаил Константинович бросает взгляд на двух притихших продавщиц. Молоденькие дурочки потупили взор. Так. 
	- Куда же делись две банки колы? - вопрошает Михаил Константинович. 
	- Михаил Константинович, мы виноваты, так получилось, понимаете? Недоглядели! 
	- Вы понимаете, что это значит. По факту растраты я должен составить акт. Руководство должно знать о вашем безответственном поведении. 
	- Михаил Константинович, может не надо? - спрашивает Лена. У Лены огромные голубые глаза, грудь третьего размера, отличная задница и стройные ножки. Инструкция предписывает для первого раза ограничиться устным выговором. Если в компании узнают о подобных косяках Леночка лишить-ся премии, а значит и возможности хоть как то свести концы с концами. Половину зарплаты Леночка отсылает родителям в Курск. Другую половину съедает аренда комнаты и собственно еда. 
	- Но это далеко не первый раз. Компания должна уже узнать о вашей деятельности, Елена Никифо-ровна! 
	- Михаил Константинович, мы всё понимаем. Мы исправимся! Мы готовы понести суровое наказание и искупить свою вину! Тем не менее, я уверена, что ситуацию можно исправить. 
	- Можно - милостиво соглашается Михаил Константинович. С кем нужно провести профилактическую беседу? 
	Девушки переглядываются. 
	- Сегодня моя очередь - говорит Лена. 
	Обычно профилактическая беседа проводиться прямо на прилавке. Так интереснее, ибо могут зайти покупатели и получиться стыдно, неудобно и прикольно. Но тут в ларёк заходит какая-то тетка и Михаил Константинович с Леной перемещаются в подсобку. Впиндюживать тетке всякую съедобную и не очень фигню будет Маша. О проведении профилактической беседы с ней - в следующий раз. В подсобке Леночка становится на колени. Мишаня снимает джинсы и плавки. Вытаскивает свой елдак. Леночка уверено берет елдак Миши в руку, теребит, лижет как мороженное, немного заглатывает и теребит языком уздечку. Леночка умеет сосать, у неё была большая практика. Банки теряются по-стоянно, и примерно половина профилактических бесед проводится именно с ней. Работа в нашей компании позволяет постоянно повышать свою профессиональную квалификацию! Леночка заглаты-вает член Мишани полностью. Мишаня довольно урчит. Он поглаживает Леночку по голове. Леночка сосет несколько минут, потом Михаил Константинович не выдерживает и кончает Леночке прямо в её очаровательный ротик. 
	- Хорошая девочка. Но будь в будущем всё-таки повнимательней. Не теряй баночки. Хотя нет, иногда - всё - таки теряй! 
	Леночка довольно облизывает губы, поднимается с коленок и вытаскивает пачку сигарет из кармана куртки. Протягивает сигарету Мишане. Михаил Константинович к тому времени заканчивает одевать-ся, берет сигарету и закуривает. После чего зажигает своей сигаретой сигарету девушки. Минут пять они молча курят. Потом Мишаня оглядывает хозяйским взглядом девушку. Его взгляд встречается с взглядом девушки. Они с пол секунды смотрят друг другу в глаза. Потом также молча Мишаня рас-стегивает молнию на курточке девушки. Леночка пытается было несмело сопротивляться, но получа-ет по рукам и сдается. Курточка летит на коробки с водкой. На Леночке топик, красиво обтягиваю-щие попочку и стройные ножки спортивные шортики пр-ва адидас и кроссовки рибок. Михаил зади-рает топ, ласково и нежно целует грудь. Потом разворачивает девушку, шлепает её по попке и кла-дет на столик. Мишаня то нежно гладит Леночку по её сочной попочки, то больно шлепает её. Вдо-воль наигравшись с её задницей, Михаил Константинович с силой прислоняется к девушке и спра-шивает: - Будем проводить остатки задним числом или передним? 
	
	Через тонкую ткань трико Лена чувствует напряженный хуй своего начальника. Сейчас 18 сантимет-ров находится в джинсах, но скоро они освободятся и тогда: 
	- Не надо передним!!! Задним, я очень прошу! Ну, пожалуйста! 
	Мишаня стаскивает с девушки шорты до колен, оттягивает тонкую ниточку стрингов налево, так что бы она врезалась в левую булочку Леночкиной задницы. Потом он поддевает указательным пальцем эту самую ниточку, оттягивает и отпускает. Стринги с хлопком опускаются на попу девушки. Потом Мишаня достает своего красавца, вынимает из кармана тюбик со смазкой, и начинает, не торопясь, смазывать елдак. Но вот елдак смазан достаточно. Перед ним облокотилась на стол прекрасная мо-лодая девушка. Прямо на него смотрит её широкое очко. Пять месяцев регулярных наказаний не пропали даром, думает он. Сегодня последний раз наказываю Елену Никифоровну в зад. Попе Елены Никифоровны надо дать отдохнуть. Он смотрит на эту живописную картину. И улыбается сам себе. Капелька влаги падает из Леночкиной пизды в её трико. Мишаня широко улыбается и, не предупре-див девушку, с силой всаживает пенис её в зад. Леночка мычит. 
	- Нравиться? - Михаил Константинович с силой долбит Леночкино очко. Из Леночкиных глаз текут слёзы. Ей больно. Но это такая приятная боль. Леночка стонет очень громко. Наконец, через не-сколько минут Мишаня содрогается и выстреливает семя в Леночку. Михаил Константинович выни-мает хуй из жопы Елены Никифоровны и сразу же тщательно вытирает его бумажным полотенцем. Из Лениного очка обильно течет семя Мишани. Мишаня уже оделся, а Леночка всё никак не может от-дышаться. Это хорошо, думает Мишаня. Отлично поработал! Банки не будут теряться еще дня два-три. Наконец Леночка вытирается, одевается, и они идут в зал. 
	- Надеюсь, вы всё поняли, Елена Никифоровна! 
	- Да, спасибо. Вы всё так понятно объяснили. 
	- Это моя работа! Прощайте, девушки. 
	Михаил Константинович уходит. Ему еще нужно посетить несколько магазинов сети. 
	Не успевает закрыться дверь, как Маша спрашивает подругу: - Ну, как? Ты так стонала, даже здесь было слышно! 
	- Супер, как всегда. Лена наклоняется, вытаскивает из-под прилавка большую картонную коробку с оторванным ярлыком. Открывает её. Там ровными рядами стоят исчезнувшие банки с колой. Она бе-рёт две. Одну дает подруге, другую открывает сама. Они чокаются и пьют. 
	- Может быть, в следующий раз пропадут четыре банки? 