	Категория: По принуждению, Клизма, Экзекуция
	Автор: Alissa
	Название: Саманта Нэви. Часть 1
	
	
	Сегодня мне 20. Ещё совсем недавно я была сформировавшейся, уверенной в себе девушкой, готовой отстаивать свою позицию и интересы, если это потребуется. Без труда могла защитить себя от обидчиков, поскольку уже успела пройти довольно жестокую школу жизни, мне казалось, меня уже сложно удивить. Я и представить не могла, недавние события так сильно меня изменят. 
	Итак, мой рассказ о том, как из меня с лёгкостью сделали приниженную, робкую и замкнутую в себе секс-игрушку: 
	
	Жаркий летний день, 25 июля. Сегодня мне предстоит посетить стоматолога. Плановая проверка зубов, ничего серьёзного. Я записывалась заранее, поэтому была уверен, что иду к своему любимому врачу, женщине по имени Миссис Бэконс. Добрая и чуткая, лет 40-а, она выглядела на все свои 28, за что я её очень уважала. 
	
	Я прибыла в клинику точно к назначенному времени, к 3 часам по полудни. Пройдя по пустым коридорам второго этажа скромной, двухэтажной клиники, я приблизилась к нужному кабинету. Мне нравилось или, лучше сказать, я не боялась сюда ходить, потому как Миссис Бэконс никогда не причиняла мне здесь дискомфорта или боли, плохих воспоминаний об этом месте у меня не было. 
	
	Я постучала в кабинет и приоткрыла дверь. Внутри никого не было, а поскольку очереди не было, а в кабинете располагалось только одно кресло, я зашла и, расположившись поудобнее, стала спокойно дожидаться Миссис Бэконс. Минут через 15 я уже начала нервничать: моё время идёт, а осмотр всегда продолжается часа 2, профилактика требует времени. Мне очень не хотелось опоздать на ежегодный Летний Карнавал, который начинается в 8 вечера в центре города. 
	
	Я нервно смотрела на дверь соседнего маленького кабинета, где обычно дезинфицировались инструменты, и пили чай врачи, пока она со скрипом не открылась. К моему величайшему удивлению, оттуда показалась отнюдь не Миссис Бэконс. Это оказался мужчина, лет 35, стройный, высокий, симпатичный, с широкими плечами и могучим торсом. Его кисти были очень ухоженными, с бархатной белой кожей, аккуратно стрижеными ногтями. 
	
	Я уже хотела начать возмущаться, но его низкий спокойный голос заставил меня невольно замолчать. Он произнёс: 
	- Здравствуйте, Мисс Нэви! Миссис Бэконс попросила меня принять Вас сегодня. Я так понимаю, это Ваш плановый, профилактический визит. - Он улыбнулся. - Здесь нет ничего сложного, поэтому доверьтесь мне, я как врач не хуже Миссис Бэконс! 
	- Но Миссис Бэконс мне ничего не сказала! Я же записывалась к ней! - Я всё ещё возмущалась, - Почему Миссис Бэконс меня не предупредила!? 
	- Видите ли, Мисс Нэви! - продолжал симпатичный врач не менее спокойным тоном, - Миссис Бэконс покинула этот кабинет сегодня в 11 утра, жалуясь на сильное отравление. А поскольку в списках клиентов на сегодняшний день остались только Вы, она и передала мне Вашу карту, поскольку профилактический осмотр не требует глубоких знаний проблем пациента. 
	
	Я начала понемногу успокаиваться, всё выглядело вполне правдоподобно. Хотя в моей голове никак не укладывалось, что она вот так просто, не предупредив меня, передала меня другому врачу. Тем же не менее я смирилась с тем, что мне сегодня придётся иметь дело с этим доктором, и уже спокойнее поинтересовалась: 
	- Простите, доктор! Можно мне узнать, как Вас зовут, ведь мы ещё не успели познакомиться? 
	- Мистер Грей или Доктор Грэй. Друзья зовут меня Эдвард, - он пристально поглядел мне в глаза, - устроит? 
	- Вполне! - Резко произнесла я, меня немного рассердило его последнее "Устроит" , - А теперь, Доктор Грэй, если Вас не затруднит, беритесь за свою работу, у меня есть планы на вечер, не хотелось бы просидеть в этом кресле весь день! 
	
	
	Он выслушал меня спокойно, на лице его не отразилось ни единой эмоции. Он был спокоен, как удав. 
	- Хорошо, Мисс Нэви, не беспокойтесь, - произнёс он медленно после секунды молчания, - Вы всё успеете. 
	
	С этими словами он отправился к столу с медикаментами и начал там копошиться с присущим ему спокойствием, которое я бы назвала медлительностью. Я же, решив, что у меня есть несколько минут ожидания, пока он приготовит нужные инструменты, закрыла глаза и попыталась вздремнуть. Я всегда коротала время именно таким образом, когда ждала действия наркоза или лекарства. Но задремать не получилось: я была слишком возбуждена предстоящим карнавалом. Мне было просто не в терпёж скорее убежать домой и примерить костюм женщины кошки. 
	
	Я слышала все движения Грэя, но не понимала, что он делает. Через несколько минут я почувствовала, как по комнате распространяется едкий приторный запах. Что-то знакомое, но я не была точно уверена, что это. Через пару мгновений, не успела я ещё открыть глаза, на моё лицо легло влажный кусок материи, который пах так же приторно, но в 10 раз концентрированнее. От мерзкого запаха мне стало трудно дышать, я открыла глаза и попыталась снять со своего лица эту мокрую ткань, но поняла, что не могу этого сделать, так как Доктор Грэй сильно держал меня за руки одной рукой, а другой - прижимал к лицу салфетку. Через минуту мои попытки освободиться стали слабеть, и, уже погружаясь в сон, я поняла, что салфетка была смочена хлороформом: 
	
	Я очнулась всё в том же кабинете: 
	
	Голова кружилась. Осмотревшись, я поняла, что я до сих пор сижу в кресле. Мои руки крепко привязаны где-то над головой, ноги - разведены в стороны довольно широко и тоже обездвижены. С ужасом я поняла, что я абсолютно голая. В голове медленно ворочались шестерёнки, картина складывалась с трудом, но кусочки головоломки медленно вставали на свои места, хотя пробелов было более половины. 
	
	Скрип двери заставил меня обернуться. Вошёл доктор Грэй. В глазах двоилось, но я была уверена, что это он. 
	- Сукин сын! - я была в бешенстве! - Тебе это с рук не сойдёт! Меня будут искать! Я подам в суд! 
	- Успокойтесь, Мисс Нэви: - С тем же невозмутимым видом произнёс Доктор Грэй, - в Ваших же интересах вести себя со мной вежливее. 
	- Вежливее! - Я свирепела! - Вежливее! Извращенец! 
	Я бы и дальше продолжала выкрикивать ругательства, но он взял в руки мои трусики и подошёл ко мне. Это вызвало во мне очередной бурный поток ругательств! 
	- Мисс Нэви! - Сказал изверг, держа мои трусики в руке, - Я предупреждаю Вас, мне придётся закрыть Ваш прелестный ротик, чтобы не слышать этих бранных слов: 
	Я его как не слышала, продолжая ругаться: Вдруг он резко взял меня за нижнюю челюсть и, открыв мой рот, запихал туда мои трусики целиком. Они туго засели у меня во рту, придавив язык к нёбу. Затем он крепко заклеил мне губы пластырем и тихо продолжил: 
	- Мисс Нэви, я просил Вас не ругаться не потому, что не могу ответить Вам в тон, а потому что не люблю браниться с женщинами: - Он отошёл к столу, - И потому, что мне хотелось быть с Вами несколько более милосердным, чем Вы, как оказалось того заслуживаете. - Он ненадолго отвернулся, я пристально следила за тем что он делает, мне было трудно дышать, от подкатывающей ненависти, но всё, что мне оставалось - было только наблюдать. - А теперь, Мисс Нэви, мне придётся немного наказать Вас. 
	
	
	С этими словами он обернулся. Моё зрение уже пришло в норму, но я не поверила своим глазам! Это была самая настоящая Кружка Эсмарха! Клизма? Мои глаза округлились, я, мотая головой, заёрзала на кресле. 
	- Да-да-да, - он утвердительно покачал головой: - Я сделаю Вам клизму. Самую средне-статистическую очистительную клизму, чтобы Ваша речь очистилась от грязных выражений. 
	Я пристально следила за каждым его шагом. Подкатив к креслу, на котором лежала я, штатив для капельниц, он повесил на него внушительных размеров грушу. От неё тянулся шланг, на конце которого я увидела наконечник, но не такой, как обычно, а с дополнительным мешком: Я не поняла сначала, для чего он нужен. На шланге, как раз за пару сантиметров до наконечника, красовался небольшой краник. Он готовил раствор. Доверху наполнив литровую ёмкость водой, он добавил в неё 1 столовую ложку соды, он как следует перемешал раствор и влил его в грушу на штативе, затем он повторил процедуру и сел рядом со мной на стоматологический стул. 
	- Мисс Нэви, я надеюсь, Вы оцените преподнесённый мной урок. - с этими словами он начал процедуру. - Вы сильно провинились передо мной, называя меня грязными словами. Вы разочаровали меня. Надеюсь, когда я снова дам Вам говорить, Вы правильно воспользуетесь этим правом. 
	Я с ужасом смотрела на все действия, что он проделывал, и понимала, что мне предстоит нечто ужасное. Обильно смазав наконечник вазелином, он принялся наносить вазелин на мой анус. Смазав сверху, он вставил палец немного внутрь, чем причинил мне небольшой дискомфорт, и повертел им внутри. Было противно. Но гораздо хуже стало, когда он стал просовывать в меня длинный наконечник. Когда всё было сделано, я почувствовала, что внутри меня что-то надувается. Я поняла ловко подкачиваемая Доктором Грэем груша начала раздуваться внутри. Меня осенило, это не даст мне избавиться от клизмы. В душе росла паника. 
	- Начнём, Мисс Нэви? Чего тянуть? - с усмешкой спросил Доктор Грэй и повернул краник. Вода начала проникать в меня. - Когда вода закончится, я вернусь. 
	Он встал и направился в свою коморку, оставив меня наедине с Клизмой и моими мыслями. 
	Через пару минут я начала чувствовать, как меня изнутри начинает распирать вода. Это не было больно, но холодило, я чувствовала дискомфорт. Ещё через минуту я начала постанывать. Было неприятно, даже больно, вода давила на стенки моего кишечника изнутри. 
	На мои стоны подошёл Доктор Грэй. 
	- Что происходит? Здесь ещё больше половины воды, почему Вы стонете, неужели так больно? 
	Я ничего не могла ответить, только кивнула. Боль росла. Он заметил это по моим глазам. 
	- Милая моя Мисс Нэви: Я, пожалуй, немного облегчу Ваши страдания, - он замолчал и пристально смотрел мне в глаза. Я умоляющим видом демонстрировала, что нуждаюсь в пощаде. - Я расскажу Вам, как нужно вести себя, чтобы не было так больно. Дышите животом: глубже: не так часто: 
	Я повиновалась, казалось, становиться легче, но боль постоянно давала о себе знать. Живот раздувался всё больше. Он смотрел на меня беспристрастными глазами, а я при этом уже извивалась и корчилась от раздирающей боли. 
	- Мисс Нэви, не нервничайте. - Он цинично похлопал меня по раздувшемуся животу: - Сохраняйте спокойствие и дышите. 
	У меня на глазах уже выступали слёзы, казалось, пытка длится уже вечность! Он видел всё, я читала в его глазах только удовольствие. 
	
	- Неужели так трудно? - Доктор Грэй снова положил свою тяжёлую руку на мой распухший живот. - Всего 2 литра воды. Это не 3 и не 3, 5: - Его рука начала давить, от боли и неудобств, я начала чувствовать тошноту и начала дёргать ступнями: - Наша девочка волнуется? - снова спросил Грэй с усмешкой: - А если так? - он окунул палец в банку с вазелином и стал проталкивать его в моё влагалище. 