	Категория: По принуждению, Измена
	Автор: Мальборо
	Название: Подарок лучшему другу. Часть 1
	
	
	Моя девушка, зовут ее Наташей, учиться на четвертом курсе университета. Она настоящая красавица, с аккуратной фигуркой, маленькими упругими грудками, аппетитной попкой и стройными ножками. Скажу, что одеваться она любит самым откровенным образом. Летом носит короткие платьица без лифчика, либо тоненькие маечки и юбочки еле прикрывающие трусишки. Трусишки к слову носит только "танго", то есть при случайном наклоне стоящий сзади может на секунду увидеть ее попку практически ничем не прикрытую. 
	Знакомы мы почти год. За это время стали так близки, что она доверяет мне практически все. Недавно, она сказала, что ее лучший друг и одногруппник, зовут его Дима, уезжает на полгода в Америку по студенческой программе. Несколько дней ходила сама не своя. Я конечно ревновал, но виду не показывал, не в мою сами понимаете пользу. Как то раз, она после вечернего секса, призналась мне, что не знает, что подарить ему в прощальный вечер. Я как бы в шутку сказал, что лучшим подарком была бы она сама. И как ни странно, она сказала, что сама об этом думала. Не то, что бы она мечтала о нем как о мужчине, но как лучшему другу готова доставить максимальное удовольствие, на какое только способна. Я мягко начал расспрашивать об их отношениях, прекрасно понимая с каким опасным оружием имею дело. Я очень боялся ее потерять, но и остановиться тоже не мог. Это безумно начало меня возбуждать. Я даже предложил ей использовать для этого случая мою квартиру. Поскольку я часто работаю сутками, то они могли бы уединится здесь без опаски, что кто ни будь их застанет. Наверно, я немного перестарался, предложив купить и поставить в холодильник шампанское и Ната почувствовала подвох и прекратила этот разговор. Она объяснила, что тоже боится своих чувств, которые может вызвать близость с этим мальчиком, а кроме того, она думает, что он тоже на это не пойдет. 
	Спустя месяц, однажды вечером, после нескольких бокалов вина она мне все рассказала. Оказывается, не смотря на свой страх, накануне Диминого отъезда она позвонила ему сама (чего раньше не делала из принципа) и предложила провести этот вечер вмести. Как я понимаю, этот парень был влюблен в нее последние несколько лет, и все эти годы она казалась ему такой недоступной. Я прекрасно понимаю его чувства, помню себя в такой же ситуации в институте. Засматривался и даже не на шутку влюблялся в однокурсниц, при этом, прекрасно понимая, что не имею ни единого шанса на серьезные отношения с ними. Мы часто проводили вместе время и самым наглым пацанам из группы даже удавалось на какой ни будь вечеринке переспать с этими красавицами, но из за своей застенчивости мне оставалось только завидовать им. Кроме того, я знал, что у этих девчонок есть парни, которые приезжали иногда, чтобы забрать их после учебы. Это возбуждало мое воображение еще больше, когда я представлял как взрослые и крутые парни целуют своих девочек в губы, даже не подозревая, что эти губы каким то случайным образом за день до этого охватывали толстенные члены университетских хулиганов. Ласкали их с нежностью, недоступной этим крутым парням, покорно скользили вверх и вниз по члену в ожидании разрядки. Девчонки, несомненно получали острейшие ощущения, не от того конечно, что чужие пацаны держа их за волосы спускали в нежные ротики струи спермы (это мало кто любит) , а от ощущения чего-то запретного, чего то чужого, что вдруг ненадолго стало твоим. Они воровали у чужих парней их удовольствие, предварительно его вызвав своими ласками. Ощущение кайфа от того, что ты довел человека до многократного оргазма иногда даже больше, чем от оргазма испытанного самим. Это я точно знаю. 
	Это было небольшое отступление от линии рассказа, но надеюсь, оно внесло некоторую ясность в его суть. Наташа лежала, прикрыв глазки то ли от смущения, то ли от удовольствия вызванного возможностью пробить брешь в моей душе своим рассказом. Она встретилась с Димой в городском парке, где они долго гуляли, приятно проводя время. Когда наконец стемнело и Дима предложил моей девочке проводить ее домой она согласилась. Сев в такси, на заднем сидении она нежно прошептала ему на ушко, что не хочет с ним расставаться сегодня вечером. Парень был в явном недоумении, хотя при этом лихорадочно искал ответ на вопрос: "Что же мне сделать для продолжения этого счастья?" Ответ, как и вопрос, пришел из сладких губ моей возлюбленной, что они могут продолжить вечер на квартире ее подруги, которая уехала и попросила за ней присмотреть. Может Дима и догадался о том, что квартира принадлежит ни какой не подруге а Наташиному молодому человеку, но вида не подал. Ведь он джентльмен, а джентльмен не будет уличать свою спутницу в грехе, даже намереваясь принять участие в его совершении. Через несколько минут такси принесло их к моему дому. Эти несколько минут на заднем сидении машины прошли как один долгий и страстный поцелуй, который избавил Диму и Наташу от необходимости искать объяснения и повод для более близкого общения. После этого поцелуя они вышли из машины с ощущением того, что на сегодняшний вечер она его девушка, а он ее полноправный молодой человек. Войдя в квартиру, они едва запрев дверь слились в страстных объятиях и повалились на разложенный диван. Чего Наташенька не могла себе позволить, как она призналась, так это заняться любовью с чужим парнем на нашем "семейном" ложе в спальне. Это было бы кощунством. Дима быстро менялся прямо на глазах. Из застенчивого друга, каким он был еще час назад, он превратился в дикого необузданного жеребца. Второго приглашения ему не потребовалось и он буквально сорвал маечку с моей Натули. Лифчика под ней не было, и он впился губами в розовые твердые сосочки на ее маленькой, почти детской груди. Наташа застонала от захвативших ее ощущений стыда и похоти. Внизу живота стало очень тепло. Потом приятно потянуло. Вместе с этим чувством, сильные и уверенные руки Димы одним движением стянули тоненькие трусики с ее начисто выбритой киски. Юбочку она скинула сама, оставшись совершенно обнаженной перед своим лучшим другом. Стыд заставил ее неловко прикрыть писечку, но Диму уже невозможно было остановить. Вид Наташи пробудил в нем самца, желающего обладать чужим сокровищем. Он навалился на нее, без разбора целуя ее прекрасное тело. Иногда очень нежно, иногда немного жестоко покусывая нежную плоть. Ненадолго задержался на уже влажной киске. Ему было видно капельки ее сока покатившиеся по бедрам. Он притянул ее к себе, поставив при этом на колени и слился в поцелуе. Наташа казалось не отдает себе отчета в происходящем, полностью доверившись ему, как невольница доверяется купившему ее господину. Рука медленно, но твердо легла ей на затылок и наклонила к промежности парня. Поняв все без слов, она из уважения к Диме немного уперлась и глубоко дыша, шептала: "Пожалуйста, не надо, Димочка, я прошу, не надо так". Моя Наташенька даже в этой ситуации оставалась истиной леди и дала ему понять, что у нее есть и гордость и девичья честь. Шепча эти слова, она сама подписала свой "приговор", возбуждая его еще больше. Он сильно надавил на затылок и его стоящий колом член, с еще не оголенной головкой вошел в этот любимый мной ротик. Наташа чувствовала себя попавшей в ловушку, расставленную своими же чувствами. Как будто сама природа поставила этот спектакль жизни, где актерами были их души. Стыд, срам, унижение смешались с диким животным возбуждением и желанием подчиняться. Она сосала его член с таким усердием, что Дима громко застонал. Даже не застонал, а зарычал, как разбуженный зверь. Она испугалась его и приняла свою роль. Все мысли сосредоточились на том, что бы ублажать, доставлять ему удовольствие. Член поршнем входил в послушный ротик, вырывался оттуда весь мокрый от слюнок и снова врывался в самое горло. Ната несколько раз захрипела, но не позволила себе закашляться и выпустить его изо рта. Слишком велика была цена - она могла разочаровать своего мальчика. Дима понял, что еще несколько фрикций и он бурно изольется в этот ангельский ротик и вытащил член. Молча развернул девочку на коленях к себе задом и уже по хозяйски грубо провел ладонью по открытой на обозрение попке. Ее маленькая дырочка, обрамленная пушком волосиков беззащитно сжималась перед его взглядом. Она боялась говорить что либо, боялась услышать свой собственный голос. Лишь тихонько поскуливала, когда рука Димы проникала в истекающую соком дырочку вагины. 
	
	- Только одень презерватив, если будешь трахать, - Выдавила она из себя. 
	- С ним не те ощущения, дорогая, - Не то ласково, не то насмешливо сказал Дима. 
	- Умоляю, одень его, я все для тебя сделаю, я стараться буду, - Упрашивала стоящая на коленях Наташа. 
	- Но у меня его нет, - Дима пытался настоять на своем. 
	- Там, в спальне, в тумбочке, - Лепетала Ната. 
	- Вот так, на... И откуда ты это знаешь? Подружка сказала? 
	Наташа попыталась повернуться на спину, ситуация явно выходила из под контроля. Парень сразу поставил ее на место, довольно сильно шлепнув по обнаженной ягодице. Потом еще. 
	- Я не... Просто потом куплю другой и положу на место, - Пыталась оправдаться она. 
	- Так, ну-ка говори чья это хата? Я слушаю! - Тоном серьезно разгневанного мужчины спросил Дима. 
	Наташа лишь тихонько всхлипывала, боясь правды, которая сейчас вырвется наружу. 
	- А ну вставай, изменщица, быстро в спальню. Там ты со своим любимым сексом занимаешься. А мне значит только на диване в зале позволено? Нет уж, сама ноги раздвинула, давай по полной, - На этот раз, явно наслаждаясь своим превосходством, сказал Дима. 
	- На ноги не вставай, ползи на четвереньках, маленькая сучка. Никогда бы не подумал, что ты такая блядь. А то бы уже давно тебя на хуй насадил. Я то думал, что ты благородная девица. 
	- Димочка, не надо со мной так, я же для тебя старалась! - Умоляла она. 
	Он за волосы вел ее в спальню, прямо к тумбочке у кровати. 
	- Давай, ищи быстрее! Не видишь, у меня из-за тебя хуй аж упал. Сейчас будешь исправляться, а то таких пизды получишь, что мало не покажется. 
	Наташа уже не на шутку испугалась. Она дрожащими от волнения руками рылась в ящичке и нашла единственный презерватив. Дима удобно уселся на их кровати, как хозяин. 
	- Проси прощения, что обманула! - Ехидно потребовал он. 
	- Димочка, милый, любимый, прости меня, дуру такую. Я не хотела, чтоб ты знал... 
	- Знал, что ты шлюха? Говори это вслух! 
	- Не хотела, чтоб ты знал какая я... шлюха. - Наташа зарыдала, закрыв лицо руками. 
	Ситуация явно возбуждала парня. Его член набряк и стал заметно толще. 
	- Плохо просишь, тварь! Когда с пацаном разговариваешь, надо ноги целовать, сука! 
	Наташа как от удара током метнулась к ступням издевающегося над ней парня и принялась покрывать их поцелуями. Ему это явно нравилось. - Пальцы облизывай! Целовать тебя после этого все равно я уже не буду. Пусть тебя твой жених целует! - Весело сказал он. 
	Опять же за волосы, но уже больно и грубо он притянул ее к своему паху и ткнул лицом в яички. Наташа все поняла и стала послушно их вылизывать. Она делала так и своему парню, но распоясавшийся Дима пошел дальше и подтянув колени к груди обнажил перед ее лицом свою попу. Колечко ануса было обрамлено мягкими волосами. Наташу передернуло от одной мысли о том, что ей предстоит. Но Дима был очень чистоплотным парнем. Аромат его попы даже немного возбуждал Нату и она безропотно поцеловала его, как целуют губы возлюбленного. Она уже смирилась со своим положением бляди и полностью отдалась ему. Старательно вылизывая очко Димы она возбудила его тоже, и он, раскатывая презерватив по члену сказал: "Становись раком, сучка, ебать тебя сейчас буду!"
	
	Наташа быстро встала на кровати, сильно прогнув спинку и чуть разведя ноги, чтоб хозяину было удобнее ее трахать. Член ворвался внезапно. По самые яйца. Он долбил ее минут пять. Наташа кончила уже через минуту. Потом еще, еще. Она просто без умолку пищала, подмахивая попкой навстречу самцу. Она отдавалась ему полностью, душой и телом. Отдавалась на милость победителя. Так же внезапно как вошел, член хозяина выскользнул из ее писи. Его твердая головка ткнулась в сфинктр Наткиной попы. Тут уже стало не до игр. 