	Категория: Экзекуция
	Автор: x-crement
	Название: Как я хочу
	
	
	Ты приедешь ко мне домой. Едва войдя в прихожую, ты тут же снимешь с себя всю свою одежду, босыми ступнями касаясь холодной плитки ты будешь переминаться с ноги на ногу, глядя в пол. И лишь соски твоих небольших грудей, напрягшись, будут вызывающе смотреть на меня. "Ты опоздала и будешь за это наказана" - скажу я. В твоей голове пробегает мысль о том, что мы не договаривались о времени, но ты обреченно прогоняешь эту мысль и проходишь в комнату. 
	Ты ложишься на кровать на живот и разводишь ноги. Закусив нижнюю губу ты ожидаешь. Я беру в руки плеть и ты вздрагиваешь о первого удара. Ремни плети легли поперек попы и тебе не очень больно. Следующий удар вдоль попы и кончики плети жалят тебя в самое чувствительное место. Удар следует за ударом, и ты начинаешь ерзать и тихо выть от боли. Ты знаешь, позу менять нельзя иначе будет хуже. 
	Ты не знаешь, когда это кончится и от этого тебе становиться страшно и еще больнее. Но вдруг все заканчивается. Я заставляю тебя сесть и начинаю связывать. Твои колени плотно прижаты к твоей груди, пятки прижаты к ягодицам локти и запястья туго связаны за спиной. Черной лентой я завязываю твои глаза и больше ты не видишь меня. 
	Я засовываю тебе в рот большой резиновый кляп и застегиваю ремешки кляпа у тебя на затылке. Теперь ты не можешь ничего сказать ни о чем не попросишь. Ты никак не можешь повлиять на то, что с тобой будет происходить. Ты теперь не можешь быть уверена, что рядом с тобой только я, что тебя вижу только я: 
	Тебя кладут на бок и ты чувствуешь как кто-то проникает к тебе во влагалище. Ты не знаешь что это. По размерам это напоминает гигиенический тампон, только пластиковый. Вдруг это начинает вибрировать и вибрация томным теплом начинает распространяться по твоему телу. 
	Это вибратор с дистанционным управлением. Я в это время беру большую сумку, которую можно в большом количестве увидеть на вокзалах и в аэропортах у челноков. Я кладу тебя в эту сумку, и ты слышишь, как над тобой застегивается молния. Сумка приходит в движение, и ты понимаешь, что тебя куда-то несут. Ты не знаешь куда, и не можешь даже спросить. Я выношу тебя из квартиры и иду к лифту. Тяжело... , надо посадить тебя на диету. Хотя ты в принципе и так худая. Подходу к лифту. Навстречу соседка, поздоровались. Ставлю тебя в лифт. Не заходя в него нажимаю кнопку 1-го этажа, со словами: "Пока, дорогая". Вниз спускаюсь по лестнице. 
	Когда я подхожу к лифту на первом этаже двери уже открыты и на сумку с тобой в нутрии озадаченно смотрит какой-то мужик. Не знаю такого: Беру сумку и выношу тебя на улицу. Кладу сумку с тобой в багажник и закрываю его. Мы едем, я за рулем, а ты связанная, голая, с кляпом во рту и повязкой на глазах, в сумке в багажнике. По тряске ты можешь понять, что едем мы быстро. Я останавливаюсь на Манежной площади. Достаю сумку и еду к фонтанам. Кругом полно народу а ты слышишь их голоса и чувствуешь внутри себя вибратор. Я ставлю сумку недалеко от фонтана, приоткрываю молнию и приподнимаю тебе повязку на глазах, чтобы ты могла понять, где ты находишься. 
	Я вижу в твоих глазах ужас. Я ставлю вибрацию на максимум. Из-под кляпа послышался легкий стон, и твои глаза начали закатываться. Я не надвигаю повязку тебе на глаза и в них появляется мольба, когда я закрываю молнию. Я отхожу от сумки и сажусь на парапет затянувшись сигаретой: Делаю вид, что это не моя сумка и через пару минут к сумке подходят двое бомжей, представителей местного бутылочного бизнеса. Даже с пяти метров, которые отделяют меня от сумки я чувствую их перегар. У одного из них на плече висит такая же сумка, только грязная. Они с интересом подходят к тебе и тебе лучше слышно, о чем они говорят. Я сквозь шум фонтана смог разобрать только слово взрывчатка, сказанное одним из них с сомнением, а потом слово милиция. 
	
	Другой замахал на него руками и стал в чем-то его убеждать и даже легонько пнул тебя сквозь сумку ногой. Он аккуратно, осторожно расстегнул сумку и резко выпрямился. Ты смотришь на него, а он на тебя - голую, связанную, с кляпом во рту и с вибратором, работающем на максимальной мощности. Ты слышишь его голос - "Охренеть". Я встаю, подхожу к Вам. Ты не слышишь, что я им сказал, но видишь, что я надвигаю тебе на глаза повязку, и кто-то закрывает молнию. Тебя снова куда-то несут. Ты слышишь шум проезжающих машин и слышишь, как открывается дверь. Сумку ставят на сиденье и открывают молнию. Ты не можешь видеть, кто достает тебя из сумки и кладет на заднее судя по размерам заднее сиденье. Ты начинаешь возмущенно мычать что-то. 
	Пощечина слабая, но эффективная. Ты замолкаешь. Веревки на руках и ногах кто-то перерезает и ты разминаешь затекшие запястья и голени. Попой ты чувствуешь нагревшуюся кожу сиденья и оно становится влажным от твоих соков. Ты делаешь попытку стянуть повязку с глаз, но тебя резко хватают и приковывают руки к подголовникам. Затем там же оказываются привязанными твои ноги, ты растянута и влагалище раскрыто для просмотра всем, кто может находиться в машине. Ты слышишь, как захлопывается дверь и чувствуешь как из тебя извлекают вибратор. Вдруг, неожиданно, резко, мощно в тебя входят и ты не знаешь кто тебя трахает. Ты начинаешь визжать мычать пытаться вырваться. Тебе хорошо и страшно одновременно. 
	Эта гремучая смесь заставляет тебя быстро приближаться к пику наслаждения, ты чувствуешь, что кончаешь, резко выгибаешься и из-под кляпа раздается стон оргазма, и ты чувствуешь, что в тебя кончают. Чья-то сперма заполняет тебя и кто-то больно кусает тебя за сосок. Ты с новой силой начинаешь вырываться и тут же на тебя начинают сыпаться удары плеткой: по груди, животу, беззащитному лобку, несколько ударов попадает по клитору. Но ты успокаиваешься - ты узнала МОЮ плеть. Я сажусь за руль и машина начинает движение. Напротив Детского мира я вижу голосующего парня. Мне не нужны его деньги - это другое. Я торможу и немного приоткрываю тонированное стекло. Ты слышишь его голос: "В Солнцево за 500". Тебе инстинктивно хочется прикрыться, но бесполезно - твои руки и ноги остались привязаны к подголовникам. Я киваю головой и он садится, замечая тебя на заднем сиденье: Вопросительный взгляд. Мое безразличное лицо. Машина трогается. Парень усиленно провожает встречные машины взглядом, который неизменно заканчивается на тебе. Приехали, подвожу его к подъезду. Он не торопится, о чем-то задумался. Дает 1000 рублей: "Сдачи не надо". Как скажете. Смотрит на меня: "А можно? . .". Краем глаза замечаю, как ты напряглась. Нет, нельзя. Он выходит из машины и заходит в свой подъезд. Я залезаю к тебе и начинаю ласкать языком все твое тело. Ты начинаешь извиваться я снимаю повязку и вижу твои безумные глаза. Отвязываю руки и ноги снимаю кляп. Ты набрасываешься на меня, обхватывая ногами и руками. Впиваешься мне в губы. Я ложусь спиной на сиденье те садишься на меня и делаешь все в таком темпе что мне становится страшно. Ты безумна и яростна, мне кажется что ты хочешь получить сейчас все и сразу и тебе наплевать на то, что рядом с машиной ходят незнакомые тебе люди. Они тебя не видят и мне их жаль что они не видят как в так твоим движениям колышется твоя грудь. Ты замираешь, выгибаешься и падаешь мне на грудь. Нежный шепот в ухо. Спрашиваешь про сумку. Она осталась на Манежке. "А как же я?" - растерянно прикрываясь. Как есть. Всегда думал, что костюм Евы подходит тебе больше всего. Я сажусь за руль и завожу машину Иди ко мне, ты оглядываешься -никого нет рядом и пригнувшись выскакиваешь на улицу и дергаешь а ручку передней двери. Шелчок, замки заблокированы. Ты в шоке я трогаюсь, а ты голая и вокруг люди. Я впускаю тебя в машину "Куда мы?" - "На дачу" - "А одежда?" - "Там она тебе не пригодится". 