	Категория: По принуждению, Клизма, Экзекуция
	Автор: Alissa
	Название: Саманта Нэви. Часть 2
	
	
	От унижения и боли я запрокинула вверх голову. Его палец уже находился во мне и через тонкую стенку, отделяющую влагалище от прямой кишки, начал давить на находящуюся во мне жидкость. Я уже выла. 
	- Ну да ладно, - выдёргивая палец произнёс Грэй. - Воды уже почти не осталось, пожалуй, надо посмотреть, как Вы, милая Мисс Нэви, будете себя чувствовать с этим багажом в попке. 
	С этими словами мой мучитель собирался начать отвязывать держащие меня верёвки, но для начала предупредил, что если я сделаю что-нибудь не так, он вольет в меня ещё пару литров. Поскольку он не стал вытаскивать из меня шланг, я поняла, что угроза вполне реальна. Когда мои руки и ноги были свободны, он отсоединил шланг от груши и приказал мне встать. Поддерживаемая руками этого садиста, я встала. В душе хотелось сделать с ним чего-нибудь ужасное, но я понимала, что для меня это невозможно. В силу сложившейся ситуации я чувствовала себя как беременная. Живот болел и был очень тяжелым. Я с трудом стояла на ногах и поддерживала живот, чтобы не чувствовать ещё боли, которая прибавлялась от натяжения тканей, на глазах то и дело выступали слёзы. Доктор Грэй освободил меня от кляпа и сказал. 
	- Мисс Нэви, Вы понимаете, что теперь Вы полностью в моей власти? 
	- Да, - ответила я. 
	- Скажите, как Вас зовут? 
	- Саманта. 
	- Пройдитесь по комнате, Саманта. 
	- Но, Доктор Грэй, мне очень тяжело, - взмолилась я, - пожалуйста, пустите меня в туалет. 
	- Если Вы не будете Выполнять моих приказов, я накажу вас ещё 1 литром воды, но это уже будет мыльный раствор. 
	- Хорошо, Доктор, - произнесла я и кряхтя сделала несколько шагов туда и обратно по кабинету. 
	- Вы молодец, Мисс Нэви, - улыбаясь, сказал Доктор Грэй. - Наденьте свою обувь и снова пройдитесь. 
	С этими словами он указал мне на мои же босоножки. Надо сказать, что это были туфли на высоченном каблуке и платформе. Я была вынуждена надеть и их. Передвигаться стала сложнее. Я шла уже еле дыша, на полусогнутых. Вдруг Доктор Грэй не сильно, но ощутимо ударил меня ладонью по моему надутому животу и спросил: 
	- Почему Вы делаете это так неграциозно? Неужели Вы станете так идти и по улице? 
	- Нет, Доктор Грэй, - из моих глаз стали течь слёзы. - Просто мне настолько тяжело, что я не в силах выпрямиться. 
	- Вы не находите, Саманта, что если я волью в Вас ещё литр, выпрямиться будет ещё тяжелее? 
	- Хорошо, Доктор Грэй, - снова сказала я и превозмогая ужасное чувство распёртости, выпрямила спину и красиво сделала круг по комнате. 
	- А теперь встаньте на четвереньки и ползите. - Последовал ещё один приказ. - Конец шланга возьмите в рот. 
	Я уже беспрекословно подчинилась и чувствовала лишь боль и унижение. Слёзы так и текли из глаз. Я проползла один круг, но Мистер Грэй не остановил меня, я проползла ещё один. 
	- Вы молодец, Саманта, я скоро отпущу Вас в туалет, но до этого Вы сделаете ещё кое что. - Он замолчал и смотрел на меня. Увидев вопрошающий взгляд моих заплаканных глаз, он продолжил. - Вот, - он дал мне в руку обыкновенную маленькую спринцовку. - Вставьте её в шланг. - Я исполнила приказание. - А теперь встаньте на колени и вгоните в себя весь воздух из этой маленькой спринцовке, чтобы я слышал, как он там у Вас булькает. 
	Я заплакала ещё больше, но зажмурив глаза, надавила на донышко маленькой груши в руке. Я давила до самого конца, пока не почувствовала, что воздуха в ней не осталось. Доктор Грэй сразу отдёрнул мою руку, а я почувствовала, как в животе начинается революция. Боль спазмом скрутила всё моё тело! Как это было больно! Я вскрикнула и за живот, а Эдвард Грэй, умиляясь, смотрел на это. 
	
	- Вставайте, Мисс Нэви! - Голос Грэя был по-прежнему невозмутим, - Вам ещё предстоит подняться на третий этаж. В этом туалете я разрешу Вам опорожнить свой кишечник. 
	Я умоляюще посмотрела на него, но, поняв, что пощады ждать не придётся, начала вставать. Он снова заставил меня взять конец шланга в рот, но теперь наложил штрафные санкции. Если я делала неграциозный шаг, он заставлял меня выдыхать в этот шланг. К счастью, идти до лестницы оказалось совсем не далеко, она находилась в 2 метрах от кабинета, но вот на лестнице, я делала каждый шаг с трудом, а для пущей грации мне приходилось каждый раз вилять попой. К третьему этажу я получила 5 штрафов и сделала 5 "выдохов в себя". Я уже начинала бледнеть от боли, которую испытывала. Доведя меня до кабинки, Грэй объяснил мне, как выкачать воздух из дополнительной груши, державшей шланг во мне, и разрешил сесть на унитаз. 
	Я полчаса корчилась от боли на этом унитазе. Вошедший в меня воздух не давал мне избавиться от влитой воды. Мне приходилось сильно тужиться. Грэй наблюдал за этим без особого энтузиазма, но ему определённо нравилось, что мне больно. Наконец, когда вся вода вышла из меня, он произнёс. 
	- Душ в Вашем распоряжении, Мисс Саманта, Я жду Вас у туалета. 
	Мне ничего не оставалось, как подмыться и выйти на растерзание к своему мучителю. Там он скомандовал мне встать на четвереньки и мы вместе вернулись в кабинет. 
	- А теперь, Саманта, наклоняйтесь и стойте так, пока я ставлю Вам ещё одну клизму. 
	Я сначала хотела возразить, но он пригрозил мне пальцем и сказал. 
	- Саманта, не разочаровывайте меня, это первая клизма была столь безболезненной, холодной и без мыла: Вторая может быть совсем наоборот. И гулять я могу Вас заставить не 10 минут, а целый час. Я могу значительно усилить Ваши страдания, у меня есть все средства для этого, ведите себя правильно. 
	Вторая клизма прошла не менее трудно, больно и неприятно, но в туалете вода пошла гораздо более чистая, и опорожняться было легче, потому что я мало провинилась. Зато во второй раз Доктор Грэй вставил мне во влагалище какой-то гинекологический инструмент, это доставило мне много неудобств при ходьбе. 
	Когда мы вернулись в кабинет после второго опорожнения, он приказал мне снова залезть в кресло, что я и исполнила, не без внутренних раздражений, но исполнила. Когда он стал снова меня на нем фиксировать, я забеспокоилась. 
	- Доктор, что Вы собираетесь сделать? - мой голос дрожал
	Он молча взял 2 стеклянные банки, которыми обычно лечат грипп, и поставил их мне на груди. Уни больно всасывали кожу. Соски набухли, и казалось, они сейчас лопнут. Я застонала. В ответ на это, Доктор Грэй влепил мне сильную пощёчину. 
	- Я думаю, Вам следует замолчать! -Тихо, но отчётливо произнёс Грэй. -Иначе я вставлю Вам в рот такой кляп, что мало Вы вряд ли обрадуетесь! 
	Пощёчина и угроза покорили меня, я замолчала и лежала тихо, боль в грудях, сосках причиняла дискомфорт, слёзы постоянно текли из глаз: 
	А Мистер Грэй подготавливал тем временем для меня очередной сюрприз. Я видела только пластырь и проводки, чувствовала, что он что-то прикрепил мне на половые губы и ещё что-то на клитор. Затем вспрыснул мою промежность водой и отошёл. Я не видела что там происходит, но вдруг я почувствовала дикую боль в области паха. Боль была настолько сильной, что я даже закашлялась. Слёзы брызнули фонтаном. Но сама я мужественно молчала. 
	
	- Теперь, Саманта, я хочу тебе кое-что сказать. - Произнёс Доктор Грэй, снова садясь со мной рядом. - Ничего что я на "ты"? - Я покачала головой, он продолжал, - Ну и хорошо. Теперь ты часто будешь появляться здесь. Будешь делать это тогда, когда я скажу. Это может быть 1 раз в неделю, может 2, а может, я захочу издеваться над тобой здесь каждый день. 
	Я бледнела с каждым его словом. Страх брал меня в свои цепкие лапы, боль отдавалась в висках сильным, непрекращающимся гулом. 
	- Я действительно неплохой стоматолог. Твои зубы будут всегда в хорошем состоянии. А вот Миссис Бэконс была мне должна: Если бы не ты, здесь была бы она. Она нашла себе достойную замену. Может быть ты удивляешься, сегодня здесь никого нет: Это моя клиника, и она работает только по записи: С 2 часов по полудни клиника считалась закрытой. Я ждал тебя. Я знал, что может предложить мне эта замечательная врач-стоматолог, я потребовал от неё именно тебя. Но не думай, отомстить не удастся: Миссис Бэконс ты больше не увидишь. Я уволил её с сегодняшнего дня. 
	Я была в шоке. В голове кружился хоровод мыслей. Я потерянным взглядом смотрела вокруг. До меня медленно, но верно доходило, меня подставила моя любимая подруга! Из забытья меня выдернуло ощущение инородного предмета у себя в заднем проходе. Я увидела, как Мистер Грэй вставляет ещё один расширитель мне в попку. Я молча принимала его в свое тело, хотя мне было очень неприятно. Когда оба расширителя оказались во мне, он имел возможность лицезреть сразу 2 раскрытых дырочки. Мне было больно, расширители сильно тянули кожу. 
	Снова развязав меня, садист приказал мне сделать 30 приседаний. Он действительно издевался. Я исполнила и этот приказ. После чего он освободил меня от металлической ноши и освободил груди от банок. Жалкое зрелище: соски стали багровыми, как и кожа, которая была вокруг них под банками. 
	- У нас с тобой осталось мало времени. - Вдруг произнёс он. 
	- До чего, Доктор Грэй? - спросила я, преданно глядя ему в глаза. 
	- До карнавала, Милая! Я приготовил тебе костюмчик, ты пойдёшь со мной. -Последовал ответ. Моя первоначальная радость сменилась мертвенной бледностью. - Что ты притихла, детка? 
	Руки Грея притянули меня к себе. Я мотала головой. Он впился своими губами в мои и стал жадно целовать. Я не сопротивлялась, хотя это было сомнительное удовольствие. Вскоре за этим, разложив меня на кушетке, он яростно оттрахал меня во все дырочки. Больно, обидно, унизительно: Но что я могла сделать? Я подчинялась. 
	Он кончил мне в рот. Заставил проглотить и слизать все остатки. Гадкий вкус, запах, меня чуть не стошнило. 
	Мы отправились примерять костюмы. 