	Категория: По принуждению, Измена
	Автор: Мальборо
	Название: Подарок лучшему другу. Часть 2
	
	
	- Неет! Туда не надо, пожалуйста! - Заревела она, понимая, что ему решать, рвать ее девственную попку или оставить. 
	- Да ну на хуй! - Засмеялся Дима. Расслабь дырку. Я хочу попробовать. 
	- Димуля, ну не надо, я правда все что хочешь сделаю, будешь ебать меня когда и сколько захочешь, я буду к тебе сама приходить, бей меня, насилуй, не ставь ни во что, только не тудааа... - Заплакала Ната. 
	- Все говоришь? Ну, проверим. Снимай гондон, в рот тебе кончу. И только попробуй возразить, жопку сразу порву. - Дима нашел ее самое уязвимое место и теперь пользовался находкой в своих интересах. 
	Ната не ожидая такой милости, смирилась с предстоящим унижением, аккуратно скатала презерватив и стала сосать, стараясь, как только можно. То полностью его заглатывая, то нежно облизывая, от основания до головки. Он приказал смотреть ему в глаза, и она не посмела ослушаться. Его взгляд буквально сверлил ее душу, когда член запульсировал во рту и стал разряжаться порциями горячей пряной спермы в ее ротик. Наташа задержала дыхание, пытаясь пропустить жидкость в горло. У нее почти получилось. Несколько капель молофьи скатились по подбородку на грудь. Она продолжала облизывать и обсасывать опадающий кол, не смея отвезти глаз полных стыда и отчаянья от глаз хозяина. 
	- Тебе понравилось, тварь? 
	- Да милый, - Опустив наконец глаза, проговорила Наташа. - Только прошу тебя, не называй меня так пожалуйста, я только хотела сделать тебе подарок перед отъездом. 
	Он по прежнему был для Наташи лучшим другом, только она еще не до конца осознала, как он поменялся за эти пару часов. 
	- Ты его сделала, подруга. Знаешь, до сегодняшнего дня я мечтал о том, что когда-нибудь ты станешь моей девушкой. Но ты сама расставила все точки над "и". Теперь я отношусь к тебе как к бляди. Мне очень понравилось ебать тебя, но мне стыдно при мысли о том, что у тебя есть парень. Ты любишь его? 
	- Да. 
	- Тогда почему ты это сделала? Хотела бросить его? 
	- Нет, я просто запуталась в своих отношениях. Я люблю вас обоих, но ведь это неправильно. Теперь если он узнает, он бросит меня и тебе я тоже уже не нужна, такая... 
	- Да, такая девушка мне не нужна, Наташа, но я буду использовать тебя для получения удовольствия. Если будешь умничкой, твой парень ничего не узнает, ну если сама не расскажешь. У вас все будет хорошо. 
	- Ты правда никому не расскажешь? - Наивно спросила девушка. 
	- Ну, этого я не говорил. Я ведь завтра уеду, на целых погода. А такая щелка как ты не должна сидеть без работы. Я позвоню своему другу - Саньку и подарю тебя ему на время отъезда. Правда, дареное ведь не дарят. Ладно, одолжу тебя ему. Попрошу никому больше пока тебя не отдавать, не рассказывать. Санек нормальный пацан. Психованный немного, но ты привыкнешь. 
	- Димочка, как ты можешь так со мной поступать? Я понимаю, что сама виновата, но я же так старалась. За что? 
	- Так, шалава, вопросы больше не задавать. А сейчас я сделаю то, что буду теперь делать всегда, если не будешь слушаться. А твой жених теперь по любому все узнает, уж извини. Ты меня заебала своими вопросами. Становись в позу! 
	Наташа надеясь, что правильно понимает хозяина опять приняла колено локтевое положение. Дима вытащил из своих джинсов ремень, сложил его вдвое и с ходу стал наносить удары по спинке и попке моей девочки. Она закричала, но тоном не терпящим возражений Дима приказал ей замолчать. Теперь были слышны только хлесткие удары ремня по нежной коже. И всхлипывания. Дима принес из зала Наташины трусики и засунул ей в рот. 
	
	- Жуй это, свинья, твое хныканье меня раздражает! 
	Ната стала жевать свои трусишки, пытаясь как можно тише всхлипывать, чтоб не злить Диму. 
	Вдруг удары остановились. 
	- А у меня идея! - Сказал довольный садист. - Я тебя лучше сегодня Саньку представлю, поприкалываемся! 
	- Уууу! - Замычала сквозь трусики Наташа. Ведь вынимать их разрешения Дима не давал. 
	Он уже набирал номер телефона своего друга. 
	- Санек, здорово, ты на машине? Приезжай скорее по такому то адресу. Да-да. Скорее говорю, я такое тебе покажу, охуеешь! 
	Наташе было велено быстренько бежать в душ, приводить себя в порядок. Ей ничего не оставалось, как подчиниться. Она страшно боялась, что друг ее Димы окажется болтуном и ее парень узнает, что из его квартиры сделали настоящий притон, а из его невесты - общаковую давалку. 
	Скоро раздался звонок в дверь. Когда на пороге появился крупный парень, с короткой стрижкой и наколкой волка на предплечье, Наташа как распорядился Дима стояла у порога на коленях, в одном лифчике. Почему Дима не сказал. Прихоть у него такая. Девочка на коленях в лифчике, а бритая писечка вся на показ! Санек на самом деле от такого охуел. 
	- Это че еще за хрень? - Тупо сказал он. 
	- Это теперь моя собственность, - Заходя сзади сказал Дима. Он просунул руку между ног Наты и одним средним пальцем резко вошел в ее писюшу. 
	- Ай! - Ната вскрикнула от стыда и неожиданности. 
	В следующую секунду Дима не вынимая палец из дырочки толкнул ее в затылок. Она непроизвольно стала на четвереньки. "Теперь это мое основное положение" - Подумала Наташа. Толкая ее сзади пальцем, он подвел ее к ногам Санька. 
	- Снимай с него кроссовки! - Скомандовал Дима. 
	Наташа стянула сначала один кроссовок, потом другой. В лицо ударил резкий мускусный запах мужских ног. Не то что бы немытых, но влажных от пота носков. Погода была жаркой. 
	- Целуй, сосалка! 
	Ната прижалась лицом к ступням вошедшего и все еще не помнящего себя от радости парня. 
	- Это моя сосалка, я уезжаю и на время даю ее тебе. Можешь делать с ней что угодно. Только не убивай, не продавай, в смысле сам пользуйся. 
	При слове "убивай" у Наташи случился спазм. Она и представить не могла, как далеко может зайти такая безобидная поначалу затея. 
	- И еще. У нее парень есть. Это его хата. Он еще не в курсе, что мы из его телки блядь сделали - надо поставить. Все равно ведь узнает. Вон как я ее сейчас отделал - вся спина в полоску. Если любит, то простит, правда, Наташа? 
	- Мальчики, только не здесь, прошу Вас, я же все вам сделаю, вы же знаете. Только не говорите ему. Я сама... - Тут Наташа в очередной раз разрыдалась. 
	- Санек, заткни сучку! На, бей ее! - Сказал Дима и за волосы поставил Нату перед Саньком на колени. 
	- Как бить то? - Все еще недоумевая, спросил Санек. 
	- Лещами, как хочешь, мне похуй! - Зло говорил Дима. 
	Раздались звонкие пощечины. Наташа не могла сдержать рыдания и за это страдала все больше. Ее щечки раскраснелись, она пыталась инстинктивно отвернуть голову. Удары Санька не прекращались. Он вошел во вкус. Конечно, еще бы. Это ведь приятно, хлестать по щекам красивую молодую девушку, знать, что останешься абсолютно безнаказанным, и при этом понимать, что у этой красотки есть жених, которого она очень любит. 
	
	Они взяли Наташу под влажные от выступившего пота подмышки и потащили волоком в спальню. 
	- Я ее щас выебу! - Проревел возбужденный Санек и сорвал с девчонки лифчик, последний кусочек ткани хоть как-то прикрывавший наготу. 
	Он лег на кровать, скидывая штаны, трусов под которыми не оказалось. Его член при этом уже стоял. Наташа даже забыла про пресловутые презервативы. Дима легко, словно перышко поднял на руки Наташу и буквально посадил ее не член своего друга. 
	- Работай как следует, ебаная проститутка! - Кричал он. - Шевели жопой, дай Саньку кончить! Сама не смей. Кончишь без разрешения - засеку до смерти! 
	- Ната слабо понимала, чего от нее хотят, но старалась на совесть. Терлась бритым лобком о живот Санька, руками не переставая гладить его торс, особенно соски. Она конечно же не хотела кончать, сама мысль об этом была ей отвратительна. Но тело предательски подводило ее. Писка уже хлюпала от выделяющихся соков. Низ живота опять начал наливаться теплом, а потом оргазм неожиданно накрыл ее с головой. Она даже не успела подумать о запрете Димы и попытаться скрыть оргазм. Тело мелко задрожало насажанное на член нового насильника. 
	- Ах ты мразь! - Заорал Дима. 
	До нее только сейчас дошло, что она натворила. "Засеку до смерти", прозвучало в ее голове. 
	Дима уже схватился за ремень. Сложил его вдвое, что бы не попасть длинным концом по ногам своего друга. Друг в это время неистово насаживал Наташу на свой стояк как живую куклу. Было понятно, что он не может кончить. Может уже дрочил себя сегодня, но кто откажется от того, что бы трахнуть красивую рабыню в первый день владения ею? Ремень больно врезался в кожу Наташи. Она взвизгнула и закрыла глаза. Попыталась обнять Санька, непроизвольно ища у него защиты. Она ведь доставляла ему такое удовольствие. Она чувствовала это своим самым сокровенным местом. За что же ее "лучший" друг избивает ее? Но Санек не стал защищать свою живую куклу. Он немного сбавил темп и мощными руками поднял Наташу за плечи, подставляя Диме ее лоснящуюся от пота спинку. Наташа снова кончила, на этот раз, заскулив как сучка во время течки. Удары Димы сыпались один за другим. Спина девушки уже покрылась рубцами в ширину ремня. Она не выдержала порки. Ее тело вдруг обмякло, она потеряла сознание от боли. 
	- Вот сука! Я ж еще не кончил! - Взбесился Санек. 
	- Давай в ванну ее. - Предложил Дима. 
	Он сам понес Наташу в ванную, перегнул через нее и включил холодный душ. Повреждения были не столь сильные, скорее Ната вырубилась от шока вызванного самой ситуацией. Она и представить не могла что на свете могут быть такие чудовищные унижения и она станет их жертвой практически по собственной глупости. Санек все еще надрачивая свой ствол, сказал Диме: "Ставь ее, я уже не могу". 
	Дима придумал новую пытку для своей бывшей лучшей подруги, о которой еще недавно мечтал как о девушке. Он поставил ее на колени над унитазом и окунул туда головой. Длинные красивые волосы девушки оказались в унитазной воде. Ее попка с мокрой от оргазмов дырочкой призывно была выставлена на обозрение изнывающего от желания Санька. Он тут же пристроился сзади "опущенной" девушки и вогнал своего коня в стойло. Ната только слабо замычала. Он сделал несколько движений стал кончать прямо в пизьденку Натушки. Остается только догадываться, что на самом деле чувствовала девочка с лицом опущенным в унитаз и извергающимся членом незнакомого парня в своей писечке, принадлежащей, как она до сих пор думала только ее жениху - Роме. 
	Дима смыл толчек, окатив лицо Наташи водой из бачка. Потом пнул ее ногой, приказывая подняться. Ната отдала бы все на свете, что бы больше не видеть лица ее бывшего "друга", но не посмела этого сказать. 
	
	- Ну все, на сегодня хватит. Санек отвезет тебя домой. Пока меня не будет - ты его соска, это понятно? 
	- Да, милый, - Сказала Наташа отстраненным голосом, пытаясь понять что же с ней теперь будет... 