	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Эдуард Блюм
	Название: Московские вечера
	
	
	Очередной день моей командировки завершился, и я, проталкиваясь в плотном потоке всегда спешащих москвичей, вырываясь из него на минуту другую, чтобы купить что-нибудь на вечер, добирался домой, вернее, в гостиницу, в которой остановился на время командировки. Гостиница находилась на севере Москвы, в относительно новом высотном здании. Поселился я в одноместном номере сдвоенной секции. Учитывая местонахождение гостиницы и внутреннюю планировку номеров, когда на два номера приходились один санузел и одна ванная комната, стоимость проживания для провинциалов была приемлема. Прикупив коньячку с закусочкой, да газет столичных, я уже прикидывал, что проведу вечер, в полном одиночестве с коньяком и газетой в руке. 
	Прежде чем приступить к трапезе, принял горячий душ и усталость, накопленная за день на столичных улицах, прошла. Пятьдесят граммов янтарного напитка разлилось по телу будоражащим бальзамом. Полулежа на кровати, я листал свежие газеты - что-то читал, что-то просто просматривал. Мое внимание привлекли яркие страницы газеты именовавшей себя "независимой эротической", под названием "ЕщЁ". Публиковались в ней практически порнографические рассказы и истории, да частные объявления в которых пары, женщины и мужички искали приключения и рассказывали о своих пристрастиях сексуального плана. Попадались иногда и необычные. Вот одна дама бальзаковского возраста обещала показать мужчине, разделяющего ее взгляды, своё искусство мастурбации. К объявлению прилагался фрагмент фотоснимка с изображенным на нем выбритым лобком. 
	Подобное чтиво не могло не сказаться на моем головастом дружке. Он начал поднимать головку, и она, вылезая из кожи крайней плоти, понемногу раздувалась, загибая член в левую штанину трикотажных брюк. 
	В дверь неожиданно постучали, в приоткрывшейся щелке показалась женская голова, обрамленная пышными, рыжими волосами. С ее обладательницей, мы столкнулись сегодня утром в прихожей номера, и я тогда еще отметил необычный цвет волос. 
	-У вас не будет ножа? - темно-вишневые глаза мазнули по газете, лежащей на кровати и, когда я поднялся, что бы взять со стола перочинный нож, остановились на, выделявшемся через тонкую ткань, мужском достоинстве. 
	Беря нож, женщина мимолетно, как бы невзначай, прикоснулась своей рукой к пальцам моей. 
	-Я скоро верну, - рыжая голова скрылась за дверью. 
	Не успел я вернуться к чтению газеты, как дверь вновь открылась, и огненная дама, на этот раз, войдя в комнату, протянула нож, поблагодарив за услугу. Её вишневый взгляд, снова оценивающе скользнул по моей левой штанине, и будто на что-то решившись, она попросила почитать что-нибудь. Машинально свернув откровенную газетенку, протянул соседке. 
	Когда женщина ушла, я впервые поверил в высказанную кем-то мысль, что женщины очаровывают мужчин своим запахом. Эта рыжая бестия оставила после себя едва уловимый и незнакомый мне аромат - возбуждающий и терпкий. Мой давний друг в штанине проснулся окончательно, набирая силу, потянулся головкой к верху, закатывая шкурку крайне плоти и обнажаясь все больше и больше. Импульсы, исходящие от него убеждали меня, что эту женщину стоит только пригласить в номер, и она будет твоя; а разум останавливал, предостерегая от последствий, в том числе и от возможности привезти домой какую-нибудь заразу. 
	Последующие полчаса я провел перед экраном телевизора, одновременно борясь с искушением. Я уже твердо решил, что если желание не пройдет, придется прибегнуть к испытанному с детства методу - собственному кулаку, как в дверь снова постучали, и обворожительная соседка вошла в мой номер. 
	Она успела переодеться в длинный, атласный халат, который опять же был цвета смелой вишни. Женщина, конечно же, знала, что этот цвет делает ее еще более привлекательной. И понял я тогда, что непорочные намерения мои могут растаять, оставив один на один со страстью этой женщины. 
	
	За короткое время дама появилась у меня в номере уже в третий раз, и с моей стороны было бы не прилично не пригласить ее скоротать время. Словно бросаясь в омут, я предложил ей рюмочку коньяка, а она без церемоний согласилась. 
	Елена, так звали женщину, положила на угол столика газету и присела в кресло напротив. Шелестящие полы халата на мгновение разошлись, открыв рыжий пучок внизу живота, и мысли мои непотребные подтвердились: сохранить верность жене сегодня не удастся - просто так, в гости, без трусиков не ходят. 
	Елена оказалась не только привлекательна внешне, но и удивительно коммуникабельна. Уже через четверть часа мы обсуждали заметки в эротической газете, в том числе и объявление мастурбирующей женщины. Я заметил, что подобный опыт у меня отсутствует, но взглянуть было бы интересно. Так, мы перешли к интересующей нас обоих в тот вечер теме, теме наслаждений и секса. Мои опасения генитального контакта огненной женщине были понятны, но страсть, волнующая нас изнутри, подталкивала к действию и, отставив неловкость, стыд мы бросились в пучину запретного и сладостного. 
	Скоро Елена лежала на кровати - бесстыдная, обнаженная. Глаза ее, темные и глубокие, вожделенно блестели. Взгляд возбужденной женщины блуждал по моему, так же обнаженному телу, останавливаясь на члене, который уже давно находился в состоянии мучительной эрекции. Головка его неимоверно раздулась, сбросив с себя покровы крайней плоти - член стоял почти параллельно животу, отклонившись чуть влево, подталкивая меня к дальнейшим действиям. Но я не спешил. Передо мной лежала возбужденная самка, она поглаживала свои грудь, живот, бедра. Лена еще не касалась своего самого заветного места, но было видно, что сдерживается с трудом. Соски ее напряглись, темный ореол вокруг них широкой каймой дополнял эротичную картину, заставляя яички мои поджиматься, все более напрягая и без того звенящий член. 
	Ласкающие движения женщины понемногу приближались к выдающемуся холмику внизу живота, покрытому огненными, курчавыми волосами. Наконец ладонь накрыла лобок полностью, средний палец погрузился в расщелину и женщина, не выдержав напряжения, прикрыла глаза. Я, как завороженный смотрел на нее, переводя взгляд то на торчащие темные соски, то на напряженный живот ее. Мастурбировала Елена страстно, ее подрагивающие руки и прерывистое дыхание выдавали необычайную степень возбуждения. 
	Массирующие лобок руки были не спешны. Женщина периодически вынимала палец из своей, блестящей от соков вагины, и круговым движением, будто растирала верхушку лобка. Большие половые губы при этом расходились в стороны, обнажая тонкие, но длинные лепестки малых. Кончики их были темнее и чуть выдавались вперед. Дальше к промежности они были еще длиннее и образовывали блестящий бутон наслаждения. Пропуская между указательным и средним пальцами бугорок клитора, Елена ласкала его особенно страстно. Подрагивающие движения то открывали клювик сладострастного органа, покрытого слизью, то закрывали его небольшим капюшончиком. Поступательные движения были размерены, в очередной раз вульва скрыла в своих складках теперь уже два пальца: указательный и средний. Смазки выделялось все больше и больше, волосы на губках слиплись, каждое погружение пальчиков отмечалось звуком, похожим на хлюпанье лягушки в воде. Дыхание женщины было прерывистым, но движения рук не изменялись - Елена старалась продлить сладостные минуты. 
	Я внимательно следил за мастурбирующей женщиной, не пропуская ни одного движения. Член мой давно "выл" от нетерпения и я, взявшись за ствол, натянул кожу к основанию. И без того короткая крайняя плоть растянулась пленкой по всему члену, уздечка превратилась в тонкую тетиву, загибая головку вниз. Подержав несколько секунд в таком состоянии своего дружка, отнял руку от ствола. Член стоял гладкий, блестящий, подрагивая и покачиваясь от удовольствия. Кожа, так и осталась в натянутом состоянии, только эластичная уздечка, отпустила головку, за изгибом которой, на стволе появились мелкие складочки плоти. Из отверстия в центре головки показалась прозрачная капелька; я сделал попытку закрыть головку кожей крайней плоти - попытка не удалась, а капелька стала больше. После очередного движения капелька еще больше увеличилась, и стала скатываться по головке на ствол члена. 
	
	Движения моей "напарницы" чуть изменились: теперь она массировала только клитор, натягивая кожу на лобке столь сильно, что головка клитора становилась временами блестящей вершиной огненного холмика. Женщина чуть приоткрыла глаза, и было видно, что она следит за моими движениями. Мы онанировали неистово, всматриваясь, в истерзанные гениталии друг друга, постепенно приближаясь к кульминации. 
	Наконец судорожные волны наслаждения пробежали по женскому животу, Елена, выгнулась и, прижав руку к лобку, сладострастно вытянулась на кровати. Кулак мой, сжимавший звенящий член, заработал быстрее, головка раздулась еще больше. Женщина, почувствовав скорую развязку, села на кровати. 
	- Не растрачивай ценный белок напрасно, - вымолвила она, и подставила открытые губы свои, давая понять мне, куда изливать сперму. 
	И вот конвульсии оргазма ворвались в меня. Удерживая вырывающийся из женских уст пульсирующий член, я застонал от прилива чувств. Елена, зажав в губах раздувшуюся головку, неотрывно следила за мной, и видно было, что стоны мои доставляют ей не меньшее удовольствие. Она долго еще выжимала из ствола драгоценную жидкость, облизывая кончик члена и, затем произнесла: 
	- Первый раз встречаю сладкую сперму
	
	Еще два вечера мы, с моей неожиданной знакомой, истязали себя наслаждениями. Были опробованы почти все позы, кроме нормального секса. Я буквально задыхался от счастья и аромата исходившего от этой женщины. Вылизав каждый уголок, каждую складочку ее губастенькой вульвы, заставляя судорожно напрягаться от экстаза великолепный животик, я сам получал нескончаемое удовольствие от умелых губ и языка. 
	Еще через день срок моей командировки закончился. 