	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Мишаня
	Название: Так и втянулся
	
	
	Привет всем, кто читает мой рассказ. 
	Все, что будет написано ниже чистейшая правда. 
	Мне сейчас 20. Сразу скажу, что я бисексуал. И уже за этот небольшой срок я многое попробовал и хочу об этом рассказать. Начну все по порядку. 
	Когда я был помоложе, каждое лето я ездил на дачу. Там у меня были свои друзья, с которыми в городе как-то не общались. Самым близким другом был Коля. С ним мы часто уединялись, вместе дрочили, общались на сексуальные темы. Он был на год старше и поэтому в развитие меня опережал. 
	В общем, когда мне было 14, а ему следовательно 15, мы пришли с озера и начали переодеваться. Я уставился на его коричневый член, который уже покрылся волосиками. У меня то только все это начиналось. Он поймал мой взгляд и с ухмылкой спросил: 
	- Нравиться? 
	- Да, ответил я. 
	- Размягчи его своими теплыми губками, сказал он. 
	- Я аж ошалел. Но что-то внутри меня произошло и я понял, что реально хочу попробовать его член. Мы зашли в дальнюю комнату дачи, закрылись. Он сел на диван, а я встал на колени перед ним. Сначала осторожно пальчиками залупил его член и несколько раз вздрочнул его. Он немного увеличился. Я взял его в ротик и начал двигать головой вверх, вниз. Так как мы ничего в этом деле не смыслили, то ему это не понравилось. На этом мы закончили. Потом он уехал на неделю. У меня из головы не выходило то, что произошло. Я постоянно думал об этом. Потом сорвал с грядки огурец и начал на нем тренироваться. 
	Когда Коля приехал, он пригласил меня в гости. О том, что было он даже не намекал. Тогда я предложил сыграть в карты. Он спросил на что, я ответил на желание. Он все понял, но виду не подал. Я естественно проиграл. Ушли в его спальню. Кстати его бабушка в это время была на участке. Дверь в комнату не закрывалась. Он откинулся н кровать, а я принялся с усердием отсасывать ему. Ему это ужасно нравилось, так как он прикрыв глаза тихонько стонал. Потом он попросил трахнуть его в попу. Я опешил. Взяли сметану для смазки. Но у меня от волнения член не встал. Тогда загнулся раком я и он не разработав моей дырочки со всего маху вогнал свой член мне в попу по самые яйца. Я аж вскрикнул и соскочил с члена. Было ужасно больно, хоть и член был не большой (примерно 15 см.) . Он начал уговаривать меня и я сломался. Опять встал рачком и он уже потихоньку вставил мне. Уже было не больно. И он начал двигаться все быстрее и быстрее. Трахал он меня минут 15. Потом мы услышали, как в дом зашла его бабушка. Мы быстро оделись. На этом все закончилось. В этот же вечер он уехал в город, я остался. Чувство у меня было, как будто постоянно хочется какать. Раздолбил мне попку. Больше я его не видел. 
	Следующие годы я жил фантазиями, что мы встретимся и он опять трахнет меня. Девушек у меня еще к тому времени не было. 
	Потом мне купили компьютер. Я освоил инет. Начал лазить по порно сайтам. Смотрел Гей-фото. Дрочил на них. Потом познакомился через инет с парнем. Мне было уже 16, а ему 20. Договорились о встрече. Я ужасно нервничал. Когда мы приехали к нему, он предложил чаю. Я согласился. Он был очень симпатичный парень и к тому же кавказец. Потом мы перешли в спальню. Спросил нет ли у него гей порнухи. Он улыбнулся и включил. Потом он аккуратно раздел меня, снял футболку, взял мою руку и положил себе на пах. Он был в джинсах. Потом я расстегнул ему ширинку. Он оказался без трусов. Его член стоял как камень. Он был довольно крупных размеров. Я начал подрачивать его. Потом он взял меня за затылок я притянул к нему. Я начал сосать его, прикрыв глаза. Потом он лег боком, положив мою голову на кровать и начал трахать меня в рот. Трахал наверное минут десять. Потом я лег на спину, а он лег сверху и опять начал долбить меня в ротик, проникая в горло, что вызывало у меня рвотные позывы. Продолжалось это минут 15 и он выстрелил мне прямо в рот. Я машинально закрыл ротик и вторая струйка ударила мне в лицо. Потом опять открыл ротик и выпил его сперму. Он потрепал меня по щеке и сказал, что я классная соска. 
	
	Мы расстались примерно на год. Не знаю почему, но я боялся втягиваться в это дело. Но мне ужасно хотелось секса в попу. В конце концов я опять написал ему и мы встретились. Он попросил посидеть меня в спальне, а сам пошел в душ. Вернулся он в полотенце. Я уже разделся и ждал его. Я сидел на кровати, он подошел, встал так, что его уже окаменевший член был перед моим лицом. Скинул полотенце. Я отрыл ротик и начал сосать его. К тому времени я насмотрелся много порнухи и знал как делать лучше. Сосал я минут 10. Потом он поставил меня раком, взял смазку и обильно смазал мою дырочку и свой член. Начал вставлять. Мне стало больно и я отстранился. Он попросил сделать так, как будто я какаю и попытать выдавить его. Я расслабился, моя дырочка раскрылась и он вошел в меня. По началу было все-равно больно. Потом боль ушла и он начал яростно долбить мою почти девственную попу. Я уткнулся в подушку и тихо посапывал. Потом он резко вогнал член как можно глубже и излился в меня. 
	
	Мне это жутко понравилось. И мы встречались раз в две недели. 
	
	В следующей части, я напишу о своем первом опыте с девушкой. 
	Спасибо за внимание. Продолжение следует! 