	Категория: Измена
	Автор: Евгиний
	Название: Киска-соседка
	
	
	Девять часов вечера, я как обычно в это время серферил по интернету, раздался звонок в дверь, я не хотя встал с кресла и пошел открывать дверь. На пороге стояла моя соседка - девушка - секси, киска как я ее называл. 
	-Привет, ты один? - спросила она, смущаясь прошла она в коридор. 
	-Ага, а ты сегодня в юбочке, пришла меня подразнить?! - сказал я, и не дожидаясь ответа я притянул ее к себе, поцеловал в губы, крепко сжав руками ее ягодицы. 
	-Пойдем ко мне в комнату, -сказал я, и мы прошли в комнату, усадил ее на стол, сам приземлился в кресло, я попытался развести ее коленки, но встретил сопротивление. 
	- Киска, что такое? Тебе что мешает?? - спросил я, указав на обручальное кольцо. Я взял ее ручку и губами снял с пальчика. 
	- Раз вот и ты и свободная девушка. - с этим словами я вновь припал к ее губам. И начал расстегивать ее блузку, под ней был черный лифчик, облегающие ее шикарные груди, я спустил с плеч бретельки и начал играть пальчиками левой руки с ее сосками, поцелуй от губ начали переходить к ее шее, и слегка прикусив ее левую мочку о резко отпустился к ее груди начав целовать ее груди, спустя пару минут я опустился обратно на кресло. 
	- Ну как нравиться?? - спросил я. 
	- Неплохо. 
	- Ну и что у нас сегодня под юбкой? 
	- Как всегда, твои красные! 
	- Киса, ты мне давно обещала фотки своей "киски"
	- Нет, не обещала. 
	- Обещала! - сказал я доставая свой фотоаппарат. 
	Взяв в руки фотик, я сделал пару снимков моей киски с обнаженной грудью, а она сидела на столе и болтала ножками, я подъехал к ней на кресле и поднял ее правую ножку на стол, обнажив ее трусики моему взору и взору моего объектива. 
	- Киска, отбрось стеснения, тебе сегодня можно быть дьяволенком и забыть все остальное! Здесь только мы с тобой и будем делать то, что захочется. 
	- Ну раз я уже не замужем значит можно. - ответила Киска и поставила вторую ножку на стол. 
	Теперь мне было отлично видно как ее шелковые красные трусики, облегают ее киску. Я снова взял в руки фотоаппарат и начал щелкать. Киска же начал начала гладить свои прелести, пальчиком водить между своих больших губок через трусики, оттянула полосочку стринг, облизала пальчик и ввела его к себе в дырочку, она делала очень медленные фрикции, ей так нравилось больше, потом она свела ножки вместе и начала стягивать трусики, я только успевал щелкать фотоаппаратом, освободившись от них она подняла ножки вверх разведя их в стороны! Потом вновь поставила их на стол и прикрыла ладошкой свою киску, тут я не выдержал, поставил фотик на стол, убрал ее руку и крепко в засос поцеловал. Потом начал язычком двигаться вверх-вниз между ее малыми половыми губами, а Киска взяла в руку фотоаппарат и начала снимать видео, я раздвинул пальчиками ее губки и начал сношать ее языком. Спустя пару минут Ее соки уже обильно стекали по попке на стол. Я встал скинул с себя спортивки вместе с трусами мой малыш был в боевой готовности, я пару раз передернул. 
	-Киса оближи его- попросил я она наклонилась и полностью заглотила мой член в рот так же пару движении и она отпустила его из своих прелестных губок и рукой стала притягивать его к своей киске, я быстро подошел к ней взял ее за попку и пододвинул на самый край стола, я вошел в нее как по маслу, благодаря обильной смазки, она подняла ножки вверх и удерживала их навесу, а я держа ее за бедра начал, плавно и медленно гонять малыша в её, как ей нравилось смотря прямо ей в глаза, я почти вынимал член из нее и вновь отправлял его до самого конца, из ее киски начало еще обильней течь влага, я начал ускорять темп движении и киска обхватила меня ножками прижимая к себе все ближе и ближе в темп моим движениям. Спустя пару минут я кончил в нее. И крепко поцеловал в губы. Она спрыгнула со стола скинула лифчик и юбку. В моих в руках вновь появился фотоаппарат и я вновь щелкал свою ненаглядную моделю, которая демонстрировала, мне свою красивую фигурку. Я встал с кресла подошел к ней и начал гладить ее попку. 
	
	- Так теперь моя очередь сделать пару снимков- сказала она посадив меня на стол, сама же заняла мое место на кресле и начала делать фотки, а я перед ней выставлял своего малыша на показ, и вот наигравшись вдоволь с фотоаппаратам, она берет мой член в руку и начинает медленно его мастурбировать, потом начинает его облизывать и нежно покусывать крайнюю плоть, опускаясь ниже целует яички в засос, я чувствую что на грани, и пытаюсь ее придержать, а она берет малыша в рот и еще сильнее начинает его целовать, я не выдерживаю и кончаю ей в ротик, она довольная проглатывает все до капли, и облизывается. После чего я переношу ее на кровать где мы с ней и засыпаем. 