	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Истории сына. Коттедж
	
	
	У нас неполная семья - отец бросил маму, когда мне было меньше года и мама кормила меня и себя на маленькую зарплату военного мичмана. Но как-то к маме пришла подруга и сообщила, что она нашла маме работу. Как я узнал от мамы, она должна была содержать в порядке коттедж. Немного о маме: ей 35 лет, зовут Татьяна, блондинка с миловидным личиком, небольшой животик и крупные бедра, которые сводят с ума мужчин. Настал тот день, когда маме предстояло пойти на новую работу. Было жарко, поэтому она надела короткую чёрную юбку и красивую обтягивающую футболку. Доехав до леса на автобусе, Таня пошла дальше пешком. Проходя мимо громадных коттеджей, она нашла "свой" (тоже надо сказать не маленький-3 этажа) . Позвонила в звонок, и тут же её встретил охранник, как позже выяснилось, что его звали Юра, ему было 21 год (только недавно вернулся из армии) , был довольно симпатичный. 
	- Что нужно?: спросил Юра. 
	-Я новая домработница: ответила ему Таня. 
	Охранник сразу её впустил и указал, куда ей идти. Внутри было ещё красивее, чем снаружи - картины, ковры и т. д. В доме хозяева сидели за большим столом, и пили чай. Хозяин жестом указал Тане сесть за стол, что собственно она и сделала. Хозяева задали несколько стандартных вопросов типа: сколько лет, замужем или нет, есть ли дети. Про себя они ничего не говорили, только сказали, как зовут (хозяин - Ашот Самвелович, хозяйка - Гульнара Хайдаровна) и сказали, что можете приступать к своим обязанностям уже сегодня, ибо, чем раньше, тем лучше. Она переоделась в рабочую одежду, которую ей выдали (очень короткие шорты и футболка) . Разделавшись с 1 этажом за 3 часа добросовестной работы, Таня вышла на улицу отдохнуть и поговорить с охранником. Он ей понравился, и она ему вроде тоже т. к. он всё время делал ей комплименты. Потом они договорились, что он её отвезёт домой. Татьяна начала убираться обрадованная, что ей не предстоит идти пешком, но к ней подошёл Ашот. 
	- Таня мы забыли упомянуть об одной работе, которую вы будете делать. 
	- Какую работу Ашот Самвелович? 
	Таня собиралась подняться перед хозяином, но его рука удержала её на полу. 
	- Вот эту работу: сказал Ашот, показывая на место ниже паха. 
	- Я не могу! Вы что?!: завопила Татьяна. 
	- Если ты не будешь делать минет, то я убью тебя: спокойно сказал армянин. 
	Робко Татьяна вытащила член хозяина и начала его облизывать, Ашоту скованность Тани не понравилась, и он отправил свой толстый член в рот домработнице. Татьяне очень скоро понравилось это занятие, и она с причмокиванием начала сосать член, через минут 10 хозяин кончил в ей в рот и она выпил всё до единой капли. Она поднялась с пола и пошла, умываться, через пару минут в ванную комнату вошёл Ашот и дал ей 100 долларов... . 
	
	Продолжение следует