	Категория: Измена
	Автор: Гурам
	Название: Жена и водитель. Часть 1
	
	
	Началась эта история в тот день когда ко мне приехал товарищ с Испании. Его встретил в аэропорту мой водитель, с которым нас связывали и хорошие дружеские отношения Я тогда занимался серьезным бизнесом, а товарищ вкалывал за гроши на Западе. Он приехал с большим пакетом нереальных предложений и пытался убедить меня в реальности. Беседа проходила у меня дома. Жена накрыла на стол и мы в четвером слушали товарища о жизни в Испании. В очередной раз перевели разговор на тему бизнеса - жене это стало неинтересно и она пошла на улицу собрать клубнику на огороде и подать ее на стол. Пустился силный ливень. Жена вернулась в дом полностью промокшая с тарелкой клубники. Мы продолжали вести наш неинтересный разговор. Жена переоделась и видя что мы несобираемся сменить тему разговора позвала водителя на перекур. Я предложил выпить перед перекуром. Мы все дружно выпили. И товарищ снова завел свою тему. 
	Жена с водителем вышли, а я остался терпиливо слушать бредовые идеи. Кончилась водка. Я пошел на кухню за водкой. В корридоре встретился с водителем, который выходил из туалета, а жена в это время что-то делала на кухне. Я подошел обнял жену и прижал ее к себе. Целуя ее я ощутил из-зо рта вместе с запахом сигарет и алкоголя запах спермы. На шее я увидел капельку спермы. Мои руки опустились ей на бедра - я понял что под платьем ничего нет. Я полез рукой под платье и мои пальцы утонули в ее выделениях. Она в это время целовала меня и шептала что очень хочет меня прямо сейчас. 
	Я взял водку и мы вместе пошли в комнату. Товарищ мой объяснял водителю перспективы своих идей. Мы выпили и поскольку время было позднее пошли все спать. Жена уже давно приготовила всем постели. Дети в этот день были у бабушки, поэтому всем хватило места. 
	У нас с женой в сексе все нормально. Для нас нет ничего невозможного. Все что приносит нам удовольствие - это наше. Мы любим заниматься сексом по несколько часов подряд. Берем хорошее видио, хорошее вино, создаем прекрасную обстановку - и по несколько часов наслаждаемся друг другом. Попробовали вдвоем все, что только можно придумать и осуществить. 
	В эту ночь я не стал выяснять с женой никаких отношений. Мы полностью отдались сексу и любви. Жена была неудержима. Она так сосала мой член что я ощущал это спиным мозгом. Сама насаживалась на меня попеременно своими прекрасными дырками. Выделений у нее было столько, что не нужно было никакого крема. И все это сопровождалось дикими стонами и просто зверинным воем. Она не обращала внимание на постороних, которые были через стенку. Ей было хорошо. Она играла. 
	В эту ночь жена вылезала меня полностью своим языком. Где только я неощущал ее язык - фантазиям ее не было предела А когда я кончил она всю сперму проглотила и даже высасала из члена все до последнего. Она этого никогда не делала. Это настолько возбудило меня, что я снова был готов в бой. Хотя нам всегда хватало одного оргазма в эту ночь мы трахались еще и еще. 
	Утром водитель повез моего товарища в другой город. Мы их накормили, провели и легли спать. 
	Вечером мы решили воспользоваться отсутствием детей, тем более у нас было новое видио. Жена приготовила легкую закуску, поставила свечи, я открыл бутылку хорошего вина, сели у телевизора и начали смотреть видио. Я задал жене вопрос по поводу вчерашней капли спермы на ее шее и запаха спермы из-рта. Она убеждала меня что мне это просто показалось и что между ней и водителем ничего не было. Она думала только обо мне. Очень за мной соскучилась, хотела только меня и поэтому ночью так самоотверженно отдалась мне. А я этого не понял и не оценил. И еще подозреваю ее в измене. 
	Дальше выяснять было бессмысленно, т. к. я понял что она мне правду не скажет не под каким предлогом. 
	Я оставил эту тему. Только спустя несколько лет жена мне призналась в том, что если бы в эту ночь я предложил ей потрахаться с тремя она бы с большим удовольствием это сделала. Это признание для меня не было неожиданным, т. к. я уже знал, что в тот день она уже была с двумя - с водителем и со мной, но по отдельности. И конечно ей хотелось попробовать одновременно с двумя, а еще лучше с тремя. 
	
	Мы трахались до трех часов ночи, но это было уже не так, как в предыдущую ночь. В эту ночь я сделал для себя два открытия. Первое - что жена мне не говорит правду. Второе - когда на видио были эпизоды траха 2+1 - жена очень возбуждалась. Она делала мне отсос вместе с вибратором, засовывала вибратор вместе с моим членом себе в киску. Ощущение... ... Меня это тоже начало возбуждать и я предложил ей попробовать и нам этот вариант. Она так обиделась, что даже прослезилась. Она моя жена, а я хочу ее трахать с другим. Что это очень противно, она это не сможет сделать никогда. Ей полностью хватает меня, и только со мной она может быть такой какая она есть. Она приводила еще массу доводов, но меня они не убедили. И я решил - трахнуть свою жену - 2+1 или 3+1 как только подвернется подходящий момент. 
	Долго ждать не пришлось. 
	Возвращаясь домой с очередной командировки мы договорились с водителем, что ночевать он будет у меня дома. Я не стал ничего объяснять ему - он и так все понял. Позвонил жене и предупредил ее чтобы она отвела детей к маме и приготовилась к нашему приезду. Конечно она начала возражать, приводить мне те доводы, что всегда приводила. Даже всплакнула. И в конечном итоге бросила трубку. Когда до дома оставалось два часа езды я позвонил снова чтобы узнать о ее готовности и попросил включить сауну. В ответ я услышал теже доводы, но уже не так решительно как в первый раз. Разговор она закончила тем, что если же я этого так сильно хочу, то она сделает это только ради меня. Она оставила решающее слово за мной. Я прекрасно понимал, что она играет. Когда я спросил за детей, она ответила что отвела их к маме. 
	Мы приехали домой около 6 часов вечера. Жена встретила нас очень приветливо. Я посмотрел на нее и обомлел от ее красоты. Каждая ее клетка говорила о том, что она нас очень ждала. Вся она светилась каким-то едва уловимым сиянием, а все в ней говорило о страсном желании. 
	Она поинтересовалась, что после сауны водитель поедит домой или будет спать у нас. 
	- После сауны мы поужинаем и водитель если захочет может ехать домой на такси, а если захочет может остаться и у нас - сказал я. 
	-Дети ушли к бабушке и водитель вполне может остаться у нас, спать есть где - подметила жена. Водитель с большим удовольствием принял наше предложение - остаться спать у нас. 
	Когда водитель сказал, что будет спать у нас я заметил как по телу жены пробежала дрожь, а в глазах засиял огонек. 
	Мы c водителем отправились в сауну. После долгой дороге попарится березовым венником - это просто кайф. Сауна снимает всю накопившуюся усталость. После второго захода в сауну к нам присоединилась моя жена. Мы с водителем были голые, а жена пришла в сауну обмотанная длиным полотенцем, которое закрывала ее тело полностью. Я понял, что должен взять инициативу в свои руки и предложил жене сделать ей массаж. Она согласилась. Мы делали ей массаж в четыре руки. Вначале я массировал ей нижнюю часть тела, а водитель верхнюю часть. Потом мы поменялись местами. Когда я начал массировать ей шею я встал так, что мой член был на уровне ее лица и он был готов в бой. Водитель в это время массировал ей ягодицы и его член тоже был в рабочем состоянии. Его руки, как бы невзначай открывали жене ее прелести. Мы оба любовались ее гладко выбритыми дырочками. Жена делала вид, что она ничего этого не замечает хотя мой член уже почти упирался ей в ухо, а руки водителя ласкали ее дырочки. Она шире расставила ноги, чтобы водитель мог лучще проникать в ее киску и ласкать ей клитор. Его руки сразу принялись за дело, а его член уперся ей в бедро. Ко мне она повернулась лицом с закрытыми глазами и языком начала ласкать мой член. Все это происходило на полке 2х1, высотой 0, 8 м. Поэтому мы чувствовали близость наших тел. Движение любого из нас воспринималось каждым. Мы становились одним телом. Наши дыхания слились в одно. 
	
	В сауне было очень жарко. Мы вышли на улицу и под полную красавицу Луну вылили на себя по несколько ведер холодной воды. Я с водителем вернулись в сауну, а жена пошла в дом. С водителем мы говорили на разные темы, только не о жене. По его действиям в сауне я окончательно убедился в том, что он достаточно хорошо знает мою жену и ее слабые места. Между нами чувствовалось напряжение. Он стеснялся или боялся признаться мне в том, что с моей женой у них были близкие отношения, что он ее трахал также как я, и ему она делала тоже что и мне. Мы с водителем часто позволяли себе раслабиться в обществе одной или нескольких девушек. Но это были чужие. А тут жена друга - шефа. Все, что так тщательно скрывалось - в один момент стало явью. Никто не знал чем это все кончится. Но действие уже было запущенно. А каждое действие требует и своего завершения. Как мы не пытались скрыть друг от друга наши размышления, нам это не удавалось. Напряжение возростало в геометрической прогрессии. Мы оба понимали, что жена не вернется в сауну. Она ждет развязки события дома. В сауну она так и не пришла. Попарившись еще немного мы пошли домой. 
	В дом мы вошли обвязанные сухими полотенцами. Жена сидела в кресле в длином халате и смотрела телевизор. Как она не пыталась скрывать - я понял - она плакала. 
	Стол был накрыт прекрасной закуской. В этот вечер я еще раз убедился в том, что она готовилась к нашему приезду. За пол дня она успела отвести детей к маме, приготовить прекрасный стол, навести порядок в доме и привести себя в порядок. 
	После парной святое - выпить 100 грамм. Я налил водку и мы выпили "За крепкое здоровье" и накинулись на вкусности, которые приготовила жена. 
	Включили видио, зажгли свечи. Я попросил жену снять халат. Она встала, выключила свет и сняла свой длиный халат, под которым был коротенький халатик, который едва прикрывал ей попку. Она выглядела прекрасно. Мы сели на мягкий уголок так, что жена сидела возле меня справа, а водитель сел справа от жены на противоположный угол. Между нами было большое расстояние. Мы тупо смотрели видио. Я прекрасно понимал, что все ждут моего решения и моих действий. Напряжение возростало. Налил водку. Выпили. Я обнял жену и начал хвалить ее за прекрасный стол и за чудесный вечер. В это время на экране два мужика трахали одну женщину. Я распахнул свое полотенце и попросил жену делать мне отсос. Член уже давно ждал ее рта. Она безропотно согласилась. Немного отсев от меня она принялась жадно сосать мой член. Ее попка была всего на длину руки от водителя. Одна нога ее свисала с дивана, а другую ногу она поставили пяткой на диван. Все ее прелести были направлены в сторону водителя. А он сидел и смотрел видио. Жена стала издавать возбуждающие стоны чтобы привлеч к себе внимание. Но водитель сидел как завороженный. Сделав мне прекраный отсос с проглатыванием спермы жена села возле меня. Я налил и мы снова выпили и закусили. Напряжение не спадало, точнее оно спало только у меня. 
	Я понимал, что водиель ждет чтобы я предложил ему отрахать мою жену вдвоем. Но мне не хотелось это предлагать, т. к. я прекрасно знал, что они трахаются вместе и без моего предложения. Поэтому мне хотелось чтобы все стало на свои места. Понятно трахаться по тиху на стороне - это одно, а трахаться на глазах у мужа - это совсем другое. Они и так дали слабинку в сауне. Поэтому я принял решение оставить их двоих, чтобы они сами выяснили между собой что и как. Я думал, что в моем отсутствии они начнут трахаться, а я присоединюсь к ним. Встал и пошел в ванную комнату. 
	
	До меня долетели слова жены. 
	- Я хочу чтобы вы меня потрахали вместе прямо сейчас. Я сделала все возможое и невозможное для этого. И он хочет трахаться в троем. Почему ты сидишь как мумия. 
	- Разве ты не понимашь, какие могут быть потом последствия для меня и тебя. Оставим лучше все как есть. Я не хочу потерять работу. Мне нужно кормить семью. Он прекрасно понял, что мы трахаемся с тобой. Не нужно было нам так раслабляться в сауне. Я не вижу чтобы он хотел трахать тебя со мной - отвечал ей водитель. 
	Я не спешил возвращаться. Закурил и вышел на улицу. На улице было тепло, светила полная Луна. Кругом тишина. Мое отсутствие длилось около 20 минут. Во мне родилось решение - если же я прийду и они будут трахаться - я к ним присоединюсь, если нет - пойдем спать. 