	Категория: По принуждению
	Автор: Олечька
	Название: Ночь на море
	
	
	Меня зовут Ольга мне 25 лет, хочу поведать историю, которая произошла со мной 5 лет назад, тогда я еще была студенткой, и на летних каникулах я отдыхала на море у подруги. Мы классно проводили время, днем на пляже, а вечером гуляли по ночному городу, заходя в кафешки и ресторанчики. Один раз изрядно выпив после одной длительной посиделочьки, мы возвращались к себе домой идя пешком, подруга моя и я еле шли обнявшись друг с другом, мимо нас проезжая останавливались автомобили и ребята предлагали подвести, ну идти было далеко. . и проезжавший один из авто остановился, из него выглянул мужчина лет 45, и предложил подвести, ну мы уселись в его старенькую Жигули и он не спеша поехал, через несколько сот метров он остановился, возле какого-то ларька и к нам подсели еще 3 мужчин кавказской национальности и сообщили что мы едем к ним на дачу (мол тут не далеко, видетели у одного из них был юбилей). 
	Подруга моя согласилась, ей было все равно, она недавно рассталась с парнем и активно отдыхала, они скупились в магазинчике и привезли нас на какуюто дачу, и только ворота закрылись, один из них сказал, что трахнут нас по очереди. Наташку забрало трое и повели в комнату, а я осталась с одним толстым, ему было 35 лет, он был большого роста и крепкого телосложения, он грубо меня взял за волосы и сказал если я хоть пикну, он меня убьет, и приказал если я все сделаю что он скажет то отпустит нас утром. Он потянул меня на второй этаж дома, там была небольшая комната с 2 кроватями и креслом, я была в легком сарафане, без лифчика и белых тоненьких прозрачных трусиках. Он задрал мне подол юбки и приказал нагнуться раком, я была пьяна и думала что это игра, я сначала сопротивлялась, но потом последовал удар мне в бок, у меня чуть искры с глаз не посыпались. 
	Я стала как он сказал, он просто порвал мои легкие трусики и швырнул их в угол, потом взял и начал меня по хамски там лапать, признаюсь мне не было страшно и мне чертовски нравилось. . но я не подавала виду, он засунул в меня 2 пальца и начал там грубо ими вилять, туда сюда, вытаскивая их и снова вводя, я начала сдаваться и стала мокреть, потом он засунул мне палец в мою тогда еще девственную попку, я аж подскочила и начала выть от боли и умолять чтобы он его высунул, но его еще больше это завело, он высунул его и харкнул прямо на мое колечко, сказал чтобы я не дергалась а то хуже будет, засунув снова туда палец, он начал меня просто им трахать, я почуствовала что хочу в туалет, он тоже это понял и сказал что если я усрусь он приведет своего ротвеллера и он меня трахнет при всех, а ребята снимут на видео, затем он с меня содрал сарафан и начал давить мои сисечьки, они так горели что я не могла терпеть. . но меня это заводило, он бросил меня на кровать и достал свой огромный член, наверно см 22 а то ибольше, он бы волосатый с заросшими яйцами, и приказал мне сосать, я начала засовывать себе его в рот и меня чуть не вырвало, тогда он взял меня за уши и попросту начал натягивать меня на его, через пару минут, развернул меня к себе спиной и начал трахать меня сзади в мою изнывающую от желания кису, она просто текла, я закрыла глаза и через 20 сек. 
	Бурно кончила, он не выходил из меня а продолжал ее оттрахивать, после засунул в мою попку палец и начал там дрочить, но мое колечко не хотело раскрываться, тогда он вышел из моей щелки и начал вкручивать свою елду в мою попочьку, я просто орала от боли но ему было наплевать, я вся вспотела и пот капал на кровать, наконец он вогнал мне его и кряхтя начал свои движения, потихоньку боль начала спадать и мне это началось нравиться, я представляла как он меня оттуда раздирает, затем трахая меня он начал вытаскивать член из меня и я чувствовала как моя дырочка была огромна и не закрывалась пару секунд а просто дышала, затем он положил меня на спину и приказал согнуть ноги в коленях и держать их, и в таком положении начал меня трахать, я закрыла глаза от стыда и пыталась не смотреть на него, он входил глубоко я уже нечего не чувствовала и тут мне очень захотелось в туалет, вытаскивая его я просто укакалась на кровати, член был весь в моем дерьме, он взял меня за волосы сказал что я сучка и приказал мне вылизывать его, и его яйца, я все сделала как он сказал и он кончил густой струей мне в горло, встал с меня и сказал что пошел за собакой: 
	
	
	все кто хочет продолжения пишите на е. майл olgabikova@mail.ru