	Категория: Измена
	Автор: Гурам
	Название: Жена и водитель. Часть 2
	
	
	Я вошел в комнату, сел на свое место возле жены и налил всем водку. Мы выпили. И я предложил идти всем спать. Жена пошла готовить постель в нашей спальне. Мы еще выпили с водителем. Разговор не клеелся. Мы смотрели видио и молчали. 
	Жена вышла из спальни и задала нам вопрос, который звучал больше для меня. - Водителю стелить другую постель или будем спать вместе в нашей спальне? 
	В ее голосе звучало и просьба, и возмущение, и недовольство. Они смотрели на меня. Тогда я предложил такой вариант. Мы с женой пойдем спать в свою спальню, а водитель ляжет в детской спальне, а потом мы пригласим его присоединиться к нам. Жена пошла стелить постель водителю, а мы выпили и оба вздохнули от разрядки напряжения. Мое предложение устроило всех. 
	Трахались мы с женой в эту ночь также как и в ночь приезда моего товарища из Испании. Нам так было хорошо, что мы не позвали водителя. Он лежал через стенку и слушал вой и стоны моей жены и скрип кровати. Я поимел ее во все дыры. Сделали друг другу отсос. И обнявшись - уснули. 
	Я проснулся от сильной жажды - горели трубы - очень хотелось пить. Жены рядом небыло. Я прекрасно знал где она. 
	Утолив жажду я вышел со спальни. Из детской доносилось мычание водителя. Он всегда мычал, когда ему делали отсос. Моя жена большой специалист отсоса. Так как сосет она - мне никто так не сосал до сегодншнего дня. Она это делает с большим желанием и с большим умением. И я считаю, что в этом есть и моя заслуга. За нашу совместную жизнь мы многому научили друг друга. 
	Мне не хотелось трахаться, поэтому я вернулся в спальню и лег в кровать. Мычание в детской прекратилось и раздался тихий шепот. Потом шепот прекратился. Они преслушивались ко мне. Нас разделяла тонкий перестеннок. Я лежал и думал как поступить. С одной стороны - я был инициатором всего этого, а с другой стороны - меня снова решили обмануть. Трахаются в моем доме, тем более в детской комнате - и пытаются скрыть это от меня. Как воры прислушиваются к каждому шороху. Решение не приходило ко мне в голову. 
	С вечера я приготовил в нашей спальне видио камеру чтобы записать как мы будем трахаться в троем. Теперь ей можно было воспользоваться, чтобы записать все те звуки, которые доносились с детской. Я поставил камеру на шкаф вплотную к перестенку детской. Включил ее и лег... 
	Мычание водителя возобновились. К его мычанию добавилось и стон моей жены. Меня это стало забавлять. Хорошо зная действия жены и водителя в трахе - я начал предугадывать их поведение. Водитель когда кончал всегда произносил - "Хаааааа... ." Жена когда кончла стонала - "Ой, мамока, как хорошо." 
	Раздалось пронзительное - "Хааааа... . . Хааааа... ... Хааааа... ." Другой возглас удовольствия молчал. Раздался шепот. И я отчетливо услышал слова жены - Я пойду посмотрю, что он делает, что то очень тихо он спит. Он обычно, как выпьет - храпит. 
	Когда жена вошла в спальню я претворился спящим. Я стал играть и меня эта игра забавляла. Она легла возле меня и стала проверять насколько крепко я сплю. Она обняла меня, поцеловала, взяла в руку мой член. Я как умел - претворялся спящим, даже начал храпеть. Она полежала возле меня некоторое время и когда окончательно убедилась, что я сплю - встала и пошла в детскую к водителю. Я по прежнему не знал как правильно поступить. По их поведению я понял, что они и хотят и боятся трахаться в троем. Точнее - моя жена хочет, чтобы мы ее трахнули с водителем в двоем, а водитель - боится последствий этого траха. 
	Водитель трахал все то, что шевелилось. И трахал скорей для количества, чем для качества. Он женился на женщине, которая попробовала не один десяток членов до него, не обладающей особыми качествами и красотой. Они жили не один год вместе, но не могли сделать детей. Жили не очень хорошо и с материальной и с моральной стороны. Она продолжала трахаться с кем попало, а он трахал кого попало. При этом они знали о похождениях друг друга. Жена водителя рассказала мне о том, что ее муж трахает мою жену и предложила нам потрахаться. Но она была не в моем вкусе. 
	
	Мы с водителем часто брали с собой в командировку девченок чтобы никого не искать когда преспичит. У нас были и постоянные и одноразовые. Все зависило от самой девченки. Мы трахались в различных комбинациях, но чаще всего в комбинации 2+1. Это устраивало всех. Но были и такие девченки, которые хотели трахаться либо со мной, либо с водителем. Тогда мы брали с собой двоих и каждый трахал только свою. 
	В детской начали развиваться события. Скрип дивана говорил о том, что порево началось. До меня доносились сап водителя и возглас жены - "Ой, как хорошо. Еще... Еще... Ой, как хорошо. Еще..." По моим подсчетам жена сегодня уже сделала два отсоса / один мне и один водителю /, больше часа я трахал ее во все дыры и вот теперь ее трахает водитель. Я посмотрел на часы. Часы показывали 02: 37. 
	Проснулся я от того, что солнце светило мне прямо в глаза. Часы показывали 9: 55. Жены спала рядом. Я встал и пошел приводить себя в порядок после сна. Водитель сидел на кухне и курил. Он ждал когда мы проснемся. Мы поздоровались и я зашел в ванную. Выйдя из ванны я поинтнрнсовался у водителя, как он спал. 
	- У меня растройство желудка и я пол ночи бегал в туалет - признался водитель. Его ответ удивил меня. Я понял, что игра началась. 
	Мы с ним обсудили вчерашний вечер. И он извинился передо мной за свое поведение в сауне, по отношению к жене. 
	- Руки сами по себе полезли к ней в промежности. Я не хотел этого. Я не хотел обидеть тебя и твою жену - сказал водитель. 
	- Я все прекрасно понимаю. И мне показалось, что жене это доставило удовольствие. А то, что она ушла с сауны и не вернулась - я думаю - она оставила нас, чтобы мы договорились с тобой как будем ее трахать в двоем. Мы давно хотели с ней попробовать вариан 2+1. И я думал, что это случится вчера. Но что-то помешало мне решиться на это. Сам не знаю почему так случилось. Я не могу притворяться и врать. Да и ты не был к этому готов. Одно дело когда мы трахаем вместе чужих, а тут моя жена. Я видел, что тебе тяжело решиться на это. Мне кажется, что если бы ты в то время когда она делала мне отсос подключился к нам - все было бы нормально. А ты сидел и смотрел видио. Поэтому я решил оставить это желание на будущее - ответил я. 
	- Я понял это еще в сауне. А когда за столом она делала тебе отсос я думал только о том, чтобы не сорваться как в сауне, и даже не смотрел в вашу сторону. Хотя все слышал и так возбудился, что уже хотел подключиться к вам. Но что-то удержало меня. Все же это твоя жена. Поэтому с радостью принял твое предложение ложиться спать в разных комнатах. Я очень быстро уснул, но ночью мне стало плохо и я пол ночи просидел на унитазе - сказал водитель. 
	- Конечно ты прав - трахать жену друга это нехорошо - если это делать тайком, а если участвовать в совместном сексе с другом и его женой - это другое. А у меня все в порядке. Только ночью хотелось сильно пить и я несколько раз просыпался от жажды. Когда проснулся первый раз, то жены не было рядом. Наверное была в туалете - ответил я. 
	- Да, я тоже слышал как она ходила ночью - сказал водитель. 
	Я подыгрывал ему и меня это сильно забавляло. Игра шла полным ходом. 
	Поставив чайник на плиту я пошел будить жену, а водитель начал собираться домой - сегодня был выходной день. 
	
	Жена спала на боку поджав одну ногу под себя. Ее короткая ночьная рубаха была задрана на бедрах. Все ее прелести были открыты для свободного просмотра. Она крепко спала. Я взял фотоаппарат и сделал несколько снимков ее богровых дыр. Половые губы были распухнуты, а анус - с ее геммороем - выглядел как роза. Она проснулась. Мы пожелали друг другу "Доброго утра". Я сказал ей, что мы ждем ее на кухне пить кофе, после чего водитель будет ехать домой. 
	- Иди ляг возле меня хоть на минуточку, я так за тобой соскучилась - позвала меня жена. 
	- Уедит водитель и мы будем лежать хоть целый день. А сейчас вставай. Мы тебя ждем - ответил я. 
	- Ну, пожалуйста, всего на одну минуточку. Я тебя очень прошу. Я тебя только обнему и все. Я соскучилась. Я хочу прижаться к тебе. Мне с тобой так хорошо. Пожалуйста, ну иди ко мне. Обождет твой водитель. Ничего с ним не случиться - настаивала она. 
	Я подошел к ней ближе и присел на кровать. Обнял ее. Она взяла мою руку и начала ее целовать потянула меня на себя. Я обнял ее. Она целовала мне руки, гладила их, прижималось к ним щекой. Я освободил свои руки, встал и пошел на кухню. Сварил кофе и пригласил водителя к столу. Закурили. И начали пить кофе. В это время в кухню зашла жена. Поздорововшись с водителем она села за стол. Взяла свою чашку, закурила и задала вопрос, который я ожидал. 
	- Как ты спал? - спросила она водителя. Водитель посмотрел на меня. Я спокойно курил, пил кофе и показывал всем своим видом, что мне безразлично, что он ей ответит. 
	- Пол ночи просидел в туалете из-за растройства желудка. Что-то съел, что мне не пошло - ответил водитель. 
	- А мне тошнило, кружилась голова. И тоже несколько раз вставала в туалет - сказала жена. 
	Я слушал и удивлялся. Неужели я выгляжу таким болваном, что мне можно так нагло врать? Неужели они так спокойно чувствуют свою безнаказанность? Неужели они не догадываются, что я знаю все об их отношениях? Я не мог понять смысл их вранья. Ну не получилось у нас трахнуться в троем вчера - получилось бы завтра или в другой любой день. Вчера не получилось только из-за того, что я видил их лож, их претворство, их игру со мной. Я видил, что меня держат за дурака близкие мне люди, которые обязаны мне многим, которых я тащу на своем горбу, как осел. Мне обидно не за то, что мой водитель трахал мою жену. Мне обидно не за то, что моя жена трахалась с водителем. Мне обидно за то, что они это делали тайком, за моей спиной. От таких людей добра ждать не следует, они подставят в любой момент, когда им это будет нужно. Ради удовольствия они готовы потерять человеческий облик. 
	- Что-ты все думаешь и молчишь. Поговори с нами. Перестань думать о своей работе - сказала мне жена. 
	- Я думаю о том, как вы ночью поместились в одном туалете. Если и ты и водитель по пол ночи бегали - ответил я. 
	Жена посмотрела на меня с тревогой в глазах, а водитель заметно занервничал. 
	- Я бегал первую половину ночи, а твоя жена - вторую половину - пытался шутить водитель. 
	Жена начала смеяться от шутки водителя. Потом прижалась к моему плечу своей щекой и сказала: 
	- Ну ладно, хватит о серьезном. Я надеюсь что ты не думаешь, что мы с водителем провели вместе пол ночи в туалете, пока ты спал. 
	- Нет я так не думаю - ответил я. 
	- Мальчики! А чем мы будем заниматься сегодня? У меня есть предложение - сходить на обед в ресторан, а потом опять к нам - предложила жена. 
	- Хорошая идея. Но мне нужно будет после обеда появиться дома узнать как там дела. А потом будет видно - ответил водитель. 
	
	- Как тебе наша идея на сегодня - игриво спросила у меня жена. 
	- Я хочу вам преподнести сюрприз. Потом будем строить планы - сказал я и пригласил их в комнату. 
	В комнате мы сили на мягкий уголок в той же последовательности, что сидели вчера. Я достал касету с камеры и поставил ее в видио магнитофон. Включил касету. Экран показывал стену, за которой развивались те события, которые были слышны в телевизоре. Каждый узнал себя. 
	Чем закончилась эта история - это неинтересно. Но она меня многому научила. Теперь с новой женой мы часто трахаемся по схеме 2+2 или 2+1 и стараемся не изменять друг другу