	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Элли
	Название: Поездка в Европу
	
	
	Он уехал в Страсбург, я очень скучала по нему. Когда долгими зимними вечерами мне хотелось заняться сексом, я всегда представляла себе, как встречаюсь с ним, мы раздеваемся, я нежно прикасаюсь к его члену, чтобы почувствовать, как он возбуждается и спрашиваю: "Ну, как поживает наш мальчик, уже соскучился по мамочке?". Я так его люблю. Сначала его облизываю своим язычком, нежно целую, а потом начинаю сосать. Какой он большой, красивый. Я хочу его. Я хочу, чтобы он трахнул меня в задницу.  Я начинаю мастурбировать, сжимаю свою грудь, поглаживаю живот, попку, а потом  вставляю себе в попку пальчик и ебу. Как хорошо кончать, когда чувствуешь, как попка сжимает пальчик, словно пульсирует,  и еще некоторое время спустя, когда я расслаблюсь, я смогу его вытащить и пойти в душ, а потом крепко заснуть.
	
	И вот настал тот день, когда моим сексуальным фантазиям суждено было сбыться. Он позвонил мне и сказал, что скучает и хочет встретиться со мной. Ура я поеду к нему, моему любимому Лешеньке, мы будем путешествовать по Европе. Меня трясло, мои руки дрожали, я не могла поверить, он меня позвал, и я готова была приехать к нему хоть на край света, лишь бы увидеть его. Осталось только уладить формальности.
	
	Виза получена, билет на руках, я еду в аэропорт. Сегодня я одела красные трусики и колготки в сеточку, мои длинные стройные ножки в черных сапожках на шпильке, модная прическа и красный лак на ногтях, я не говорю уже о красной помаде, не могут никого оставить  равнодушным. Водитель то и дело поглядывает в зеркало заднего вида  не может понять, почему я всё время улыбаюсь, а я мысленно уже там со своим любимым и так возбуждена, что хочу всё и сейчас. Но ничего, осталось недолго, до Франкфурта всего три часа полёта, там меня встретит Леша и мы поедем не машине в Страсбург.
	В самолете я хотела поспать, но мой попутчик, молодой парень оказался очень разговорчивым. Он переселенец из Казахстана, получил гражданство в Германии, живет и работает водителем автобуса в Хайдельберге. Очень любит Россию и русских девушек. 
	- Извини, давай перейдем на ты. Как настроение, ты летишь первый раз в Германию?
	- Да, первый раз,  мне  что-то немного  страшно,  я  давно не летала.
	- Ничего, не бойся, тебе надо расслабиться, давай закажем коньячок, это самое лучшее средство.
	- Ой, может не надо, а то я выйду пьяная из самолета и меня вообще не пустят в страну, отправят обратно.
	- Да нет, не бойся, если что, пойдешь со мной, я тебя проведу через погранпост, как свою подружку.
	Выпили мы за знакомство, за хорошую посадку, за русских, в  общем, через некоторое время я смогла наконец-то расслабиться, дрожь в коленках прошла, я закрыла глаза, откинулась в кресло и представила себя птицей в небе. Как хорошо и уже совсем не страшно. Так я просидела буквально несколько секунд, голова откинута назад, алые губы приоткрыты, юбка немного задрана, хорошо видно мои коленки в колготках в сеточку. И вдруг почувствовала на своей ноге его руку, Он прошептал: "Расслабься девочка, я не сделаю тебе ничего плохого, ты очень красивая, можно я только поглажу твои ножки".
	Это было так неожиданно, что я не могла даже шевельнуться и продолжала лежать, будто ничего не происходит. Сначала он гладил мои колени,  потом его рука стала продвигаться дальше между ног прямо под юбку, он нащупал мои трусики, которые промокли от возбуждения еще в такси, и сказал "Ах, какая мокрая девочка! Разве так можно, тебе нужно переодеть трусики, пойдем скорее, я тебе помогу". Мне действительно было не очень удобно так лететь и пришлось идти  за ним в хвост самолета. Слава богу, рейс был не перегружен, очереди в туалет не было, он быстро втолкнул меня, зашел сам и закрыл дверь. Я стояла и от стыда и страха не знала что делать.
	
	- Ну, что сучка, вся мокренькая, а из себя леди строишь, хочешь, чтобы тебя потрахали. Да?
	Он повернул меня к себе задом и  задрал мне кофту. Я стояла прямо перед зеркалом, голая по пояс, я видела, как его руки погладили мои соски, а потом  сильно сжали грудь, я тихонько простонала.
	- Говори, хочешь трахаться? Какие красивые у тебя сиськи, такие маленькие, упругенькие.
	И еще сильнее стал мять мою грудь и оттягивать соски.
	- Я не знаю, может не надо.
	- Ну, что ты, блядь, ты же хотела самого начала трахнуться, улыбалась мне, юбочку задрала. А? Ну, скажи!
	Я возбудилась до ужаса и уже не могла остановиться.
	-  Да, давай, скорее, порви мою пизду, я вся мокрая, трахни меня.
	- Сейчас,  тебе будет такой трах, потом долго будешь вспоминать.
	Он задрал юбку, стянул мои колготочки в сеточку,  мои красные трусики и сильным движением поставил мою правую ногу на сиденье унитаза. Мне хотелось скорее ебаться и скорее все это закончить. У меня закружилась голова, когда я почувствовала, как он сзади входит в меня. Это был страстный и быстрый секс, он сильными резкими  движениями засаживал свой хуй по самые яйца, своими в пальцами он впился мою задницу и силой держал, мои ноги стали подкашиваться, я почувствовала приближение оргазма, моя пизда сжалась и по телу прошла волна блаженства.
	- Умница, хорошая девочка, нравиться ебатъся.  Да-а-а. Теперь поработай немного, подмахивай мне пиздой. Быстрее, еще быстрее. О-о-о, хорошо-о.
	Когда он кончил, он бережно поцеловал меня в шею, протер мою киску салфеткой, натянул колготки, отдал мне мои мокрые трусики, улыбнулся и сказал: "Добро пожаловать в Германию, через пять минут посадка".
	Мы прошли бодрым шагом на свои места, и через некоторое время в аэропорту  меня встречал дорогой и любимый Лешенька.