	Категория: Свингеры
	Автор: Choice
	Название: Можно попробовать
	
	
	"Иринка, посмотри, вполне приличные и интересные люди" - сказал я своей очаровательной супруге в процессе получасового молчаливого созерцания сайта знакомств в интернете, как бы продолжая разговор, хотя никакого разговора на самом деле не было: Еще не было: 
	Ирка носилась по комнатам нашей небольшой уютной квартирки абсолютно голая, совершая те самые мелкие женские действия, называемые просто "по-хозяйству" , которые в любой счастливой молодой семье создают ощущение домашнего уюта и душевного умиротворения. У нее была очаровательная ладненькая, спортивная фигурка, большие, как будто всегда удивленные голубые глаза, натурально светлые волосы на голове и на предмете моей парикмахерской гордости, аккуратно выбритом в виде стрелки холмике внизу живота. 
	"Что там у тебя?" - слегка заинтересованно прозвенел колокольчик возле моего уха. На мониторе красовалась фотография элегантной супружеской пары близкого нам возраста. В инфе сообщалось, что ребята вдвоем чувствуют себя одиноко как в интеллектуальном, так и в сексуальном плане, причем, он по профессии писатель (сценарии для сериалов) , а она домохозяйка, увлекающаяся восточной философией. В общем, полный комплект качеств, которые, окажись они реальными, обещали приятное знакомство во всех отношениях. Боковым зрением я украдкой наблюдал за реакцией моей Иринки - читая, она беззвучно, совсем по-детски шевелила губками, а в глазах чуть заметно сверкал искренний интерес. "Давай попробуем?" - спросил я. Прежде чем ответить, мое сокровище нежно обвило меня ручками за шею, слегка навалившись теплыми грудками на мою спину, что само по себе, конечно-же, означало смягчение и женскую маскировку отрицательного ответа: "Я не могу специально для этого встречаться с людьми" - промурлыкала хитрая кошечка - "Как можно наслаждаться обществом друзей, когда каждую секунду оцениваешь их, как сексуальных партнеров?" - продолжала она, перемещаясь ко мне на колени - "Но если ты хочешь, давай обыграем кульминационный момент вечера с этой парой прямо сейчас - создадим их нашим обычным способом - при помощи фантазии" - последняя фраза прозвучала уже возле открытого шкафа с коллекцией для перевоплощений. "Член у него будет вот такой - не возражаешь" - спросила Ирка, вытягивая с полки один из виброприапов и одновременно примеряя темный паричок - "Такая причесочка нашей гостьи тебя устроит?" : 
	На все ее вопросы утвердительными толчками отвечал мой окрепший товарищ. Я медленно вышел из-за стола и направился к моей Иринке и внезапно материализовавшимся из воздуха гостям. Прототипы с экрана монитора с одобрением и легкой завистью смотрели на происходящее: 
	
	Продолжение следует: 