	Категория: Группа, А в попку лучше
	Автор: alex XXX
	Название: Совращение бизнесс леди. Часть 1
	
	
	Откровенно говоря эта командировка уже надоела. Месяц бизнес визита в Италию да еще и под началом бизнес-леди не сахар. Бизнес-леди это вице-президент нашей компании по имени Зоя. Месяц вместе с утра до вечера работа, работа и еще раз работа. Никакой личной жизни, да еще и длительное воздержание. Нет бы объединиться ко взаимному удовольствию. Положение на фирме у нас практически равное. Так нет, на все мои намеки взгляд эдак свысока, мол с такими только работать вместе и то вынуждена. Все это было немного странно. Гражданка была чувственная и темпераментная. Как-то я задержался позже обычного на работе. И через наспех не прикрытую дверь кабинета президента стал невольным свидетелем, как означенный президент поставил ее раком к столу, задрал узкую юбку делового костюма и трахнул ее. Звуки, которые издавала мадам вице-президент, явно говорили о том, что процесс этот ей явно по вкусу. С тех самых пор как я увидел ее круглую и тугую задницу, мысль испробовать ее не давала мне покоя. А тут полный облом. Чтобы вы понимали о ком речь, представьте себе брюнетку, рост 178, Рубенсовского типа с немаленькими формами (107-71-106) , с ярко выраженными пропорциями и без единой капли жира. Грудь более чем третьего размера, отделенная талией от аппетитной круглой задницы. В общем, как язвит товарищ Задорнов, Зоя представляла из себя предмет вожделения любого "нового русского", который мечтает изменить своей жене-модели с такой дамой, потому как есть за что подержаться. 
	Вот с такой феминисткой блин приходилось бок о бок уже месяц на трудовом фронте. 
	Ситуация изменилась внезапно. Возвращались мы в четверг из греческого филиала на выделенной итальянцами Хонде Легенде. Должны были сесть с машиной на паром в Патре вечером и через почти сутки прибыть в Анкону. Пока я оформлял билеты Зоя стояла рядом с машиной в порту перед въездом на паром. Когда я подошел к машине увидел, что Зоя весело разговаривает с группой итальянцев, машина которых стояла рядом на стоянке. Выяснили, что добираться в Италию будем одним способом. Я попытался запустить машину. Результата не было В общем навернулась хваленная электроника. Хорошо хоть в порту. Итальянцы предложили взять на буксир и затащить в паром. Мы согласились. Все-таки до Анконы доберемся, а там проблема встречающей стороны. В паром заехали без проблем, припарковались. За нами стал военный Хаммер, из которого вывалились трое явно натовских пехотинцев. Думаю так, потому что два из них были черными. Мы забрали вещи, чтобы разойтись по каютам. Зоя кивнула итальянцам, спасибо, мол, выпивка вечером в баре за наш счет. Итальянцы с веселым видом сказали ОК. 
	В общем разместились мы в соседних с Зоей каютах с видом на маленькую палубу в передней части седьмого этажа. Поели в ресторане с бутылкой белого вина, чего раньше она в моем присутствии не делала. Переместились для отдыха в бар, где уже сидели итальянцы. Один из них встал и пригласил нас к столу. Когда садились, Зою как бы случайно отсекли от меня и она села рядом с тем итальянцем, с которым разговаривала на пирсе. Мы познакомились. Этого высокого звали Никола, остальных Джузеппе, Марко и Роберто. Мы заказали всем выпивку по вкусу. Через минут 40 общения я заметил, что Зоя вроде как по немного, по маленькому глоточку, но уже добивает третий дабл джин-тоника. Щеки ее покрылись румянцем. Говорили ни о чем. Джузеппе предложил перейти в развлекательную часть парома, поиграть в снукер. Все согласились. Опять таки разделились на пары. Мне достался Джузеппе, Зое Никола. Остальные были болельщиками и подливальщиками в периодически пустеющие стаканы. Причем явно больше старались подлить мне и Зое. Все уже и так были навеселе. Я не узнавал Зою. Она хохотала на липкие шутки итальянцев. Координация у нее была слегка нарушена. Промахивалась по шару под общее веселье. В ожидании удара я услышал, как Никола сказал Роберто. 
	- Что я тут с вами делаю. Не в тот снукер играем. Лучше этой русской шлюшке загнать кий в лузу по самые шары. Вы ее спутника отвлеките а я ее уведу в ее каюту. 
	
	Я подошел к нему. 
	- Не надо меня отвлекать. Она уже сама будет не против. При мне стесняется. Я уйду сейчас к себе а ты действуй. 
	И подумал, вот сейчас моя мстя будет исполнена. 
	-Да, хочу сказать тебе, что она как в раж входит, не против чтобы ей групповушку устроили. Но так как дама солидная и боится за свою репутацию, для вида сопротивляться может, не очень активно. Ну вроде как не сам на это пошла а под давлением сложившихся обстоятельств. У меня ключик есть второй от ее каюты. Ты если уложишь ее в кроватку, я остальным потом дверь открою тихонько. Ну а там уж действуйте. Минут через десять, как я уйду, начинай ее клеить. 
	Я объявил компании, что устал, что пойду отдыхать. Мне показалось, что в Зоиных глазах мелькнуло что-то вроде радости. Она явно хотела пофлиртовать с Николой, но при мне не решалась. Когда я проходил мимо бара услышал обрывок фразы. Говорили между собой натовские пехотинцы. Они смотрели за игрой в снукер. 
	-Посмотри. Вот шустрые итальяшки. Судя по всему они эту русскую склеят. 
	Я молнией метнулся в Зоину каюту. Приоткрыл иллюминатор и оставил небольшую щель между занавесками, так чтобы видеть что происходит в каюте. Затем заскочил к себе за цифровым фотоаппаратом. На палубе было уже темно, так что я мог оставаться незамеченным. Появились в каюте они минут через двадцать. Минуту задержались и бросились в объятия друг другу. Итальянец на свежачок, Зоя с месячной голодухи. Одежду они буквально срывали друг с друга и разбрасывали по каюте. Я периодически фотографировал процесс, так сказать на добрую память. Через минуту они лежали на полке, Зоя сомкнула ноги на спине итальянца. Никола судоржно целовал ее лицо и иступленно трахал. Я прошел в коридор. Остальные трое там уже ждали. За дверью была слышна возня и охи с ахами. Я тихо приоткрыл им дверь. Кивнул им и ушел в точку наблюдения. Зоя лежала с итальянцем на полке лицом к окну. Красивая и аппетитная. Дверь приоткрылась и в нее проскользнул Джузеппе. Зоя лежала с закрытыми глазами в неге и ничего не видела. Никола переглянулся с Джузеппе, стал рядом с полкой на колени. Взял Зоину голову двумя руками, развернул к себе и впился ей в губы. Зоя сладко потянулась, видимо рассчитывая на более вдумчивое продолжение. Продолжение не заставило себя ждать. Джузеппе резко развел ее ноги и начал моститься на ней. Зоя дернулась, замычала. Но Никола закрыл ей рот рукой. Зоя сопротивлялась, крутилась под ними, однако напрасно. 
	-Лежи сучка, не дергайся. Тебе понравится. 
	Уже через пару минут я видел волосатую задницу Джузеппе, которая резко дергалась вверх-вниз между Зоиными ногами. Уже не таясь вошли остальные. Для облегчения задачи ремнями привязали Зоины руки к откосу, который удерживал полку. Роберто вставил ей уже не сразу. Не торопясь улегся на нее и начал обхаживать Зоины прелести. Мял сиськи, которые из-за своего размера не помещались в его руке. Сосал и облизывал набухшие соски. Зоя сдалась. Под Роберто она потекла и начала постанывать. Под Марко она уже кончала не стесняясь. 
	-Ну вот, а ты дурочка сопротивлялась. 
	Зою отвязали. Никола рывком за руку поднял ее. Зоя стояла в центре каюты голая и прекрасная. Никола обнял ее, запрокинул ей голову и впился в ее губы. Он шарил руками по ее телу, мял ягодицы. Зоя сначала сковано, а уже через минуту пылко начала ему отвечать. Остальные сомкнулись вокруг нее. Теперь уже все начали лапать ее тело. Нетерпеливые руки лапали ее сиськи, ягодицы, шарили между ногами. Зоя стояла запрокинув голову и тихо стонала. Никола надавил ей на плечи. Зоя опустилась на колени. 
	
	-Соси! 
	Через мгновение хуй Николы вошел в ее рот. Губы сомкнулись в трубочку и заскользили вдоль стоячего колом члена. Вокруг Зои завертелась карусель. Она по очереди брала в рот у всей компании. Вскоре сосущего рта им стало мало. Никола снова надавил на ее плечи. Зоя стала раком. Я снова имел возможность насладиться видом ее круглой и упругой задницы. Не долго. Теперь карусель работала в другом ритме. Зою пялили в два смычка. Спереди и сзади. Зоя снова начала стонать. Стоны иногда переходили в чавкающее мычание и заглушались шлепками по встряхивающейся заднице. Чавкало как во рту, так и в щедро сдобренной пизде. Ее сиськи болтались от каждого толчка. 
	Первым кончил Никола. Кончил Зое в рот. Зоя поперхнулась и начала судорожно глотать. Тут же от возбуждения кончил Роберто. Как только пошли толчки спермы в Зоиной пизде, начала кончать она. Картина была еще та. Зоя, тыкаемая с двух сторон глотала и мычала. Ее мычание смешивалось с рычанием заливавших ее спермой итальянцев. Никола с Роберто завалились отдыхать на полки. На смену пришли Джузеппе с Марко. И карусель завертелась с новой энергией. 
	Я услышал голоса. На палубе возле поручней вышли покурить пехотинцы. Я подошел и попросил у них огонька. Закурили. 
	-А где Ваша попутчица? 
	Черный стоял и улыбался. 
	-Пойдем покажу. 
	Увлек его к окну. Черный стоял открыв рот. Джузеппе с Марко продолжали пахать стонущую Зою. Все ее тело сотрясалось от толчков. Жопа и сиськи ходили ходуном. Я услышал сзади прерывистое дыхание. В окно смотрели все пехотинцы. 
	-А вот и моя спутница. Нравится? 
	-Везет же итальяшкам. Такую блядь отхватили. 
	-А вы не расстраивайтесь. При большом желании и вам обломится. 
	Зоя уже не могла стоять раком, итальянцы ее заездили. Джузеппе с Марко посадили спиной к полке и по очереди начали трахать в рот. Зоя сидела в полупрострации. Теперь у нее дергалась только голова. У нее хватило сил только глотать, чтобы не подавиться. 
	Зоя попыталась подняться, но у нее получалось это с трудом. Итальянские джентльмены помогли ей лечь на кровать. Зоя впала в полузабытье. 
	Я обернулся к пехотинцам. 
	-Не расходитесь. Договоримся. 
	Я подошел к Зоиной каюте и аккуратно открыл дверь. Народ потягивал пиво. Зоя с раздвинутыми ногами лежала на полке. Пизда была на распашку, покраснела и блестела. Отпахали они ее на славу. Я кивнул Николе. Он подошел. 
	-Ну как она вам? 
	-Классная шлюха!! 
	-Освобождайте место. Пойдите в бар. Отдохните. Захотите еще. Подходите через пару часиков. 
	-Что, сам хочешь. 
	-Ага. 
	Я не стал объяснять ему своих планов. 
	Никола подошел. Похлопал Зою по пизде. 
	-Отдыхай мы скоро вернемся. 
	Зоя промычала что-то невразумительное. 
	Все собрались и вышли. Я сделал пару фотографий. Через минуту в дверь тихо постучали. Я открыл дверь. Комнату заполнили пехотинцы. 
	-Готовтесь. Только без членовредительства. 
	-Не бойся. Обхождение с дамами понимаем. 
	Разделись и стали вокруг. Я воочию увидел своеобразное превосходство черной рассы над белой. Шланги у обоих были будь здоров. Ну держись сучка, отольются тебе мои страдания, подумал я. Снова начали с того что лапали ее за все и за везде. Зоя мычала, пыталась ворочаться, но безуспешно. У меня сложилось впечатление, что она не понимает что происходит. 
	
	-Э, да у нее из пизды как из Ниагарского водопада сперма течет. А ну давай ее в душ, ополоснем слегка. 
	-Давай, шлюшка, вставай, иди подмойся. 
	Пехотинцы, не особо церемонясь, потянули ее за руки и усадили на полку. Зоя села, опершись спиной на перегородку. Видно было, что сидеть ей удается с трудом, что она находится в какой-то прострации. Еще бы. Битых два часа непрерывно сборная команда итальянских бильярдистов загоняла ей в лузу по самое не могу. Пехотинцы попытались поднять ее, однако ноги отказывались держать Зою. Один из пехотинцев предложил ее взбодрить. 
	-Вискарик для поднятия тонуса даме не помешает. 
	Все разом согласились, что не помешает никогда. Двое черных уселись по бокам от нее, белый тут же подал пол стакана тонизирующего. Один пехотинец обнял Зою левой рукой и тут же с восторженным гоготом правой принялся мять ее сиськи. Второй запрокинул Зоину голову и стал вливать ей в рот содержимое стакана. Зоя вынуждена была глотать, чтобы не захлебнуться. 
	Я периодически пополнял свой фотоальбом. 
	-Ну хватит рассиживаться. 
	Черный подхватил ее сзади под сиськи и поволок в душ. 
	-Раз сама не может, я ее там помою. 
	Душевая на корабле в каютах из-за дефицита пространства маленькая и совмещена с туалетом, так что вся просматривалась через дверь, которую пехотинец закрыть не удосужился. Так что происходящее в душевой не скрывалось от посторонних глаз. Он поставил Зою лицом к стене. Зоя стояла раздвинув ноги на ширину плеч, опираясь руками в стену. Пехотинец смыл прямой струей душа сперму между Зоиных ног и начал ее "мыть". Мыл в основном сиськи и между ногами. Сначала просто мыл, затем начал намыливать мылом. Мылил между ногами и ягодицами. Вскоре его елда уже мешала развернуться в тесной душевой. Черный бросил мыло и начал пристраивать свой торчащий колом хуй Зое между ног. Сначала Зоя стояла спокойно. Вдруг встрепенулась, попыталась подняться на носки и оттолкнуть мойщика от себя. Пехотинец схватил ее одной рукой за сиськи а второй зажал рот. Прижатая к стене Зоя металась но не могла уйти из захвата. Пехотинец начал движение бедрами вперед и Зоя завыла. Все загомонили, мол ты чего там делаешь. 
	-Да вот решил ее жопу откупорить. Я вам скажу тугая, явно не разработанная как целку ломаю. Не входит. Стой шлюха не дергайся! 
	Рывком двинул бедрами до конца. Вой оборвался и Зоя бессильно повисла у него на руках. 
	-Да у нее зад не паханый. 
	
	-Ну ка тащи ее сюда. Начнем с ней по новой. 
	Зою наскоро вытерли полотенцем, подтащили к полке и поставили раком так, чтобы она, стоя на коленях лежала животом на спальной полке, получив полный доступ к ее заднице. Первым снова таки пристроился пехотинец. Не мудрствуя вогнал ей в зад без подготовки и проволочек. Зоя дернулась всем телом и замычала. Ситуация повторилась. Весь круг прошел через ее задницу. Долбил ее с остервенением, так что следующий час ее тело непрерывно дергалось на полке от каждого тычка. Слышались ускоренные шлепки и пухлые ягодицы стали красными от большого количества этих самых шлепков. Боль давно прошла, появилось новое чувство. Зоя, балансировавшая на грани потери сознания, иногда выскакивала на пик оргазма, тут же теряя сознание от потери сил. Насладившись ее очком, Зою уложили на полку для отдыха. Временно угомонившиеся ухажеры отдыхали на соседних спальных полках от любовных утех с порцией спиртного в руке, и обсуждали ее "прелести" и что с этими прелестями каждый из них ух как сделал бы, было бы только время. Затем под общее одобрение мы устроили фотосессию, взяв в модели героиню сезона, "мисс паром 2005". Сюжеты не отличались особой изобретательностью. Сначала Зою фотографировали во всех возможных позах издали и вблизи. Затем совали ей в руки, в рот, тискали за сиськи по одному и все вместе. Постепенно подхлестываемые разговорами, собственной удалью и Зоиным телом, перевозбудившиеся от спиртного ухажеры, подбадривая друг друга снова перешли к активным действиям. Я был возбужден настолько, что решил присоединиться. Предложил посадить Зою сверху на одного из черных и осуществил свою давнишнюю мечту. Резко ввел ей в зад. Мы не сговариваясь начали драть ее в два ствола. Зоя снова пошла по кругу, получая сквозь обрывки сознания новые ощущения одновременного присутствия штурмующего мужского естества в нескольких дырках, а иногда и в одной одновременно. Никогда бы не подумал, что ее неразработанный зад может разместить в себе два шурующих с остервенение хуя. Неудобство ей доставляли только желающие запихнуть и кончить поглубже в рот. Накатывающиеся по началу рвотные рефлексы только веселили трахеров. Закончили мы часов шесть утра. Удовлетворенные разошлись. Я лег спать на соседнюю с Зоей полку. Когда постучали в первый раз было уже часов 9 утра. Я проснулся недовольный, не выспался все-таки. В двери стоял Роберто. 
	-Можно я еще разок. 
	-Да пожалуйста. 