	Категория: Случай
	Автор: Beat
	Название: С татарочкой Алиной
	
	
	Произошёл этот случай со мной этим летом. Я познакомился на пляже с двумя девушками, одна простая на вид и не очень симпатичная, а другая очеровательная девушка немного восточного вида. Как позже выяснелось, девушка была тотарочкой, но меня это даже обрадывалоб, так как я люблю добиваться сильных и упрямых девушек. 
	Я не стану долго рассказывать, как я знакомился с ней. За день до происходящего мы пошли на пляж пить пиво. Её подруга познакомилась с Итальянцем и общалась с тем на английском, таким образом не мешая мне продвигать свои дела. Всё проведённое на пляже время я долго общался с Алиной, той самой тотарочкой и добивался её доверия. После выпитого пиво, всех обвело раслабленное и тёплое чувство. Как раз то что мне было в тот момент и нужно. 
	Я вышел с ней на откравенный разговор. Мы беседовали сначало о своих партнёрах, а потом о нашем первом сексе, да и вообще кто что и как любит. Я сделал ей сначало пару намёков, она их поняла, но ничего не ответила и разговор пошёл дальше. 
	В какой-то момент я начал её обнимать и согревать, так как с моря дул уже прохладный ветер. Изредка покусывал её ухо и целовал её шею. Она не обращала на это внимания, но я видел, что это действует на неё и в ней происходила борьба между её разумом и её чувством довавшим себе знать между её ног. Я начал говорить с ней о том, что она может остаться у меня в отеле, но так как она была с подругой, она не могла позволить себе оставить подругу одну, обыкновенная отмазка. Я уже начал спрашивать её подругу о том что бы та добралась одна домой. Для той, как оказалось, это небыло проблемой, но Алина на отрез отказывалась остаться. Так вечер прошёл и улов у меня не вышел. 
	На следующий день меня удивило сообщение на мобильник от Алины, в котором она непременно "хотела меня... . увидеть на пляже". Тут уже стало всё ясно, девочка созрела. В послеобеденное время я встретился с ней на нашем обычном месте встречи. Как обычно завели разговор ниочём и пошли купаться. Как назло, я забыл в тот день мои купальные шорты и пошёл плавать в одних плавках, которые в последствии меня быстро выдали напрежённым и зажатым в них членом. Вызвало такое напряженние, наши дикие поцелую в воде. Когда я убрал напряженние проплыл метров 100, мы вышли из воды, обсохли и начали собираться ко мне. 
	Придя ко мне в номер, мы поочерёдно приняли душ, смыв солённый вкус с тела от морской воды. Первой пошла она в душ, я в то время быстро пригатовил постель и поставил музыку. После неё в душ сходил и я. Выйдя из душа я нашёл её на моей постели, лежавшей и казавшееся спавшей. Её грудь третьего размера красиво поднималась и опускалась. Когда я подошёл к ней ближе, она также лежала не замечая меня. Я поцеловал её в её сладкие, нежные и мягкие губы. Она тут же ответила на поцелуй и мы слились в долгом и жгучем поцелуе. Я лёг на неё и наслаждался в тот момент одним только поцелуем, так как поцелуй иммеет важную роль перед сексом. Постепенно я стал спускаться всё ниже, сначало к уху, шее и груди раздевая её. Целовав её грудь, я сразу заметил упругость её сосков, что говорило мне о её уже долгом возбуждении. Стягивая с неё купальник я заметил приятно выбритый лобок к красивым розовым бутоном от каторого приятно веяло её возбужденнием. Я прильнул к нему жадно всасывая и целуя её клитор. Её губы казались такими же мягкими и сладкими, как и губы на её лице. Я вставил в неё свои два пальца и начал вводить их в неё. Её киска оказалась не на шутку влажной и очень горячей, так и призывая к себе своего напарника. Мой язык жадно входил в её лоно вылизывая её сладкий вкус возбужденния. Я теребил её клитор то пальцами, то языком до тех пор, пока она не стала издавать бешенные стоны, мять простынь и хватать мои волосы, прижимая меня тем самым всё сильнее к её киске. 
	Когда я поднялся выше и начал вновь целовать её в губы она резким движением потребовала меня лечь на спину. В то время находилась обнажённым только верхняя часть моего тела. Она начала целовать сначало мою грудь, обсасывать и целовать мои соски, опускаясь постепенно всё ниже. Я почувствовал как её рука дёргает за ремень моих джинс, пытаясь выпустить моего дружка на свободу. Раскрыв джинсы я привстал, чтобы помочь ей стянуть их с меня. Когда они упали на землю, она привстала надо мной, посмотрела ещё раз мне в глаза и поглатила его целиком в свой рот. Она стала делать ритмичные движения вверх и вниз. Она то проглатывала его целиком, то обсасывала мою головку. Так как я был на гране возбуждения, долго это продолжаться не могло. Волна огромного оргазма охватывала меня и схватив её за голову я начал в судороге то опускать, то поднимать её голову, выпуская также массу стонов от сделанного мне блаженного миниета. Все мои выдиления она принимала в себя. Как только я упал без движения на кровать, она встала и пошла в туалет. 
	
	Закрыв глаза я лежал на постели. После таких ощущений меня постепенно охватывал сон. Но до сна дело дойти не могло, зайдя вновь в комнату, она привела моё орудие в боевую готовность и дело могло продолжаться дальше. Я положил её на спину и стал постепенно входить в неё. Из неё тут же вырвался стон приятных ощущений. На моё удивления её киска была настолько горячей и скользкой, что мой дружок тут же вошёл в неё по самые яйца. Я начал входить и выходить из неё. Из неё покатились стоны удавольствия. Проделав так она потребовала от меня её любибой позы, с детства или просто в крови у татаров наездников быть сверху. Она села на меня и стала скакать, как на коне скакуне. Такой азарт быть сверху мне очень понравился, так как сколько у меня уже было девушек, таких заявных наездниц я ещё не видел. Мы подмахивали друг другу на встречу, и тут я заметил в ней учищение дыхания, она стала чаще постанывать и двигаться с резвой быстратой. Она застонала и дико издавала стоны. Это был как я понял её очередной оргазм. Но для меня на этом дело не могло подойти к концу, я ведь ещё не закончил, а за такой оргазм ей надо было ещё поработать. 
	Она упала на меня, тяжело дыша. Я положил её рядом с собой и встал над ней. Так как она лежала на животе, я поднял её попу, поставив её таким образом в удобную позу. Я загнал в неё свой кол, на моё удивление она была в ещё большем возбуждении, когда я имел её в такой позе. При такой позе мне понравился вид её спины и попы, плавный переход, довольно стройная фигура возбуждала меня всё больше. Я иммел её всё также в её киску изливавшуюся соками её тела. Наконец я почувствовал скорое приближенние очередного оргазма. Я иммел её всё в той же позе с учещающей скоростью, и наконец я начал взрываться. Волна огромной струивышла из меня. Я излевался прямо в неё. 
	Закончив я упал на её спину и вышел из неё. Мы легли на постель, обнялись, и сладко уснули. Когда я проснулся, она лежала рядом со мной. Я разбудил её и мы пошли вдвоём под душ. Это уже другая история... . 