	Категория: Случай
	Автор: Berendey
	Название: Граница - на замке! 
	
	
	Когда был великий и могучий, то и люди у него были под стать. Приказ Родины - и нет там какой - то... ляндии. А потом все - отдыхать по курортам... Уж не помню, чо я там победил, а вот по путёвочке зимой да в Светлогорск (Балтика) поехал с охотой. Весь цел, а нервы - ни к чёрту. Но пилюлькины меня успокоили - мы, типа, мёртвых подымаем и буйных гасим. Огляделся я за завтраком - мама дорогая - одни пенсионеры. Об чего ж я гасить свой огнемёт то буду? 
	А танцы у вас есть? - вопрошаюю. 
	-По будням - отвечает поварёшка, - а то по выходным у контингента приступы сердечные случаются. Вот главврач и решил - реанимобригаду не держать под парами, а танцы перенести на обыденные дни. 
	Я даже на кухню прошёл - искал цыпочку помоложе, да уж дудки - кормилицы, как одна, годились только маньяку. 
	А куда ввечеру податься в кардиологии? Эвон куда меня занесло - потому т и оказался я после ужина в зале последних надежд. Кто был в Домах офицеров - знает. Никакого интимного полумрака, мильон свечей, истеричная инструкторша и флегма оператор магнитофона. Зато видать за версту - НИКОГО!!! 
	НО - увидали меня. Как из засады, отбрасывая пятнистые лапы пензюков - полковников, в локоть вцепляется просто жирная, намазанная и душно пахнущая девка. Сиськи, глаза и агрессивный животик - всё это вбивается в меня и начинает ритмично елозить - вроде б танцуем, да? Танцуем... Её лобок до моего бугра не достаёт - пузцо мешает, зато ляжками и сиськами. . Потею не только я, старички тоже. Обвал информации - до финала танцев всего час, палата занята... пошли, погуляем... 
	Ощущая себя принцем, сводящим с бала дебютантку, провожаю Веронику в фойе одеваемся... А зачем, спрашивается? Были сборы недолги. . Первый же станок становится площадкой для игр: со скамеечки Веронику можно соскребать - датая дама не способна напрячь мышици попы и сосредоточиться на взятии в рот. Решение и в самом деле погулять воспринимается как намёк на недееспособность и следует захлёбывающееся повествование как её. . как она. . да на полевом узле связи... 
	Опс, да у меня сегодня - призовая игра!!!!!!! 
	Связисточка!!!! Вот у кого блядство - призвание! Звереющая стая сук в полевых условиях сначала от невнимания мужиков (первые дни учений - это работа за звёзды) , а потом жиреющиее от литров спермы, проглоченой от офицеров и солдат, отстрелявшихся в прямом и переносном смысле - та ещё картина. Мне в силу военной специальности такое выпадало редко - ну, там прячусь хорошо, что ли. А вот такое блядское сокровище в мирное время... Первой жертвой попытки совокупиться стала транформаторная будка. Она её облевала. Проходя мимо столовки, привелась в божеский вид, залилась ночным тараном - чуть не литр сока - и определилась - к морю! Шум прибоя доносился из - под 50 метрового обрыва. Однако Веронику не устроило место и обламывая ветки, она свалила влево, ещё левее, пока не уткнулась в бурелом. Выгода её позы определила мой успех по глубине и силе входа. Мягкая в полном смысле слова прибалтийская зима, лёгкий то ли бриз, то ли не он, овевающий две задницы и предницы, чувство выполняемого долга, размеренность и романтичность преживаемого момента... В ожидании прихода Вероника то ласково материлась, то подвывала. И тут сработал другой инстинкт: на меня смотрят в прицел! Вот, даже моргнули два раза!! . Лёгким движением глазных яблок переключаюсь с мерно колышущихся булок дамы в режим ночного видения и тренированными движениями верчу ушами. А и не надо далеко вертеть: в 30 метрах наконец- то замечаю заборище и чуть в стороне - вышку погранцов. Застава. С вышки меня во всю рассматривает через бинокль проснувшийся "русская военная угроза " Но - нельзя бросать даму в процессе - и я не прячусь от опасности и смело смотрю ей в лицо. Иногда - на задницу. Вычисляю, когда прибежит группа помощников, которым пора бы и в отпуск и оттарабанит нарушителей. Голова красноармейчика пропадает с фона неба, зато оживает рация - слышны клацанья тангенты (влажность возжуха высокая) , передаётся что- то условным текстом - И ВНЕЗАПНО НАШЕ МЕСТО ОЗАРЯЕТСЯ ПРОЖЕКТОРОМ С МОРЯ - дежурка с берега таки навёл дружка - маримана. 
	
	Прикормлено у них тут было, что ли? Или давно уже через инфракрасный смотрели? Дама вневменяема и прекрасно проводит время - подход близок!!! Ей этот свет с небес - в добавление кайфа. Ну а я делаю отмашку, принятую во флоте сэра Ф. Дрейка - и тоннель белого обрывается. Как никогда был я горд и возвышен в деле спуска: ещё бы! Драть боевую пизду военной связистки вблизи режимного объекта и наблюдаться бдительными морчастями погранвойск... Когда ещё и где???!!! Граница не дремлет, и вообще... 
	Падали мягкие балтийские рыхлые снежинки. . 