	Категория: Группа, А в попку лучше
	Автор: alex XXX
	Название: Совращение бизнесс леди. Часть 2
	
	
	И пошел лег досыпать дальше. Сквозь пелену я видел как Роберто лапал Зою, улегся на нее. Зоя была в состоянии глубокого сна. Тело ее дергалось под толчками Роберто. Она иногда что-то неразборчиво бормотала. Роберто застонал и обессилено упал на нее. Когда он уходил я попросил его прикрыть дверь но не закрывать. Каюту продолжали посещать до обеденного времени. Все повторялось в одной и той же последовательности. Только черные пришли снова вдвоем, поставили Зою раком к кровати и отодрали в жопу. За четыре часа до приезда я закрыл лавочку. Дал Зое отоспаться и отдохнуть. Я вместе с итальянцами сидел в баре и мы живо обсуждали проведенный морской круиз. Все, и итальянцы, и пехотинцы были крайне довольны. Говорили что раньше сними такого не было. 
	Корабль пришвартовали. Мы разошлись собираться. Я собрал свои вещи и зашел в Зоину каюту. Картина была что надо. Зоя, еще обессиленная, но уже проснувшаяся отбивалась от двух греков. Я понял, что за минут десять до прибытия, в каюту вошли уборщики. Картина, которую они увидели, побудила их к действию. Я вышвырнул их из каюты. Они что-то бормотали, что ничего у них и в мыслях не было, что они, дескать, хотели помочь леди одеться и спуститься к машине. Зоя стыдливо прикрылась от меня простыней. 
	-По-моему я вчера хлебнула лишку. 
	Она еще не знала, что я ее видел и не только видел. 
	Я помог ей дойти до душа. Через 20 минут мы уже выгружали машину из парома. 
	Добрались до гостиницы через пару часов. Зоя в дороге крутилась, видно было, что сидеть на попе ей удается с трудом. 
	Субботу и воскресенье мы провели по своему плану. Зоя, сославшись на недомогание, провела два дня в своем номере. Даже завтрак и ужин ей носили в номер. 
	Утром в понедельник в офисе перед нами появилась бизнес-леди с презрением во взгляде и с желанием работать только стоя и только на вы. Понедельник был в плане заключительным днем переговоров, после которого должно было быть подготовлено к подписи соглашение. Переговоры мы вели с президентом и коммерческим директором с итальянской стороны. Оба были презентабельные итальянцы, примерно 45 лет. Зоя вела переговоры от нашей стороны. Практически все положения были согласованы и мы пришли к согласованной цене. Зоя позвонила нашему президенту и огласила цену. Он утвердил. 
	У меня созрел коварный план. Поторгуемся еще. Я предложил прекратить прения. Нам с Зоей поехать в гостиницу. А вечером встретиться в гостинице для заключительного ужина. 
	На том и порешили. Мы ушли в гостиницу. Минут через 30 я предложил Зое зайти на минуту ко мне согласовать один важный вопрос. Она пришла. Я курил на балконе. Сказал, что через минуту докурю и зайду. А ты пока открой ноутбук и загрузи наш договор. Когда я вошел в комнату происшедшее почему-то не удивило меня. Зоя сидела красная и не мигая смотрела на экран. Еще бы, такое откровение. Заставка у меня была хоть куда. Крупным планом Зоино лицо с огромным черным хуем во рту. Я взял инициативу в свои руки, пока теплая. 
	-Я думаю, что мы с твоей помощью сумеем улучшить условия договора. И ты сделаешь для этого все. Да, я могу заставки с отличными сюжетами менять каждый день в течение года. Ноутбук у меня на работе стоит. Не исключено, что народ увидит случайно. Шеф будет очень расстроен: : : ... . если мы не используем все возможности в переговорном процессе. 
	-Ты скотина. 
	По ее тону я понял, что эту схватку я выиграл. 
	-В общем так. Одень короткое черное платье, ну то а ля COCO, из нижнего белья только цепочку с кулончиком. В твою постель должны попасть оба. По одному они не расколются, будут стоять как крепость. Не мне тебя учить. Вон восьмерых затащила. 
	
	-Не правда. 
	-Да, да по классике жанра. Не виноватая я. Он сам пришел. 
	Ужин прошел в лучшем стиле. Зоя как будто случайно, глядя куда то в сторону, в самый подходящий момент, когда они, подогретые даблом виски, косили глаза на ее ножки в коротком платье, продемонстрировала им непревзойденный жест Шэрон Стоун с закидыванием ноги на ногу. Разница небольшая. В известном месте Шэрон блондинка а Зоя брюнетка. Джентльмены поплыли. Далее весь вечер сыпали наперебой Зое комплименты. В общем когда я предложил подняться к леди в номер выпить чего-нибудь холодненького, второй раз просить ни кого не пришлось. Даже прихватили с собой пару холодного шампанского. В номере сели вокруг журнального столика. Зоя достала и расставила бокалы, конфеты. Итальянцы не спускали с нее глаз как два локатора слежения. Открыли шампанское, выпили раз, второй. Говорили всякую ерунду. Зоя дело свое знала. Не думал, что так сумеет себя проявить с лучшей стороны. Она встала, забрала пробки от шампанского и пошла их выбросить. Итальянцы смотрели на нее не отрываясь. Зад классный, обтянутый черным маленьким платьем в стиле Шанель. За один шаг до мусорной корзины Зоя пошатнулась и уронила пробку. На прямых, слегка разведенных ногах наклонилась и, с задержкой чуть больше чем было нужно, взяла пробку. Итальянцы сидели открыв рот. Мы увидели все, что так хотели увидеть. Я и сам завелся. Зоя не оглядываясь пошла в ванную комнату. Итальянцы перевели взгляд на меня. Я пожал плечами. 
	-Что я могу сказать. Она великолепна. Интересно на что она нам намекает. 
	Из ванной послышался шум воды. Зоя вышла через 15 минут. На ней был белый махровый халат. Запахнуть его она не удосужилась. Так что когда она прошла в спальню халат слегка распахиваясь продемонстрировал нам черные чулки с подвязками на кружевном поясе. Дверь в спальню медленно закрылась. 
	Они снова растерянно взглянули на меня. 
	-Ну что не ясно! Быстро в душ, не заставляйте леди ждать! 
	Вымытые и раздетые мы вошли в спальню. Посреди кровати на белой простыне, закинув руки за голову лежала Зоя. Ее слегка согнутые в коленях ножки, затянутые в черные чулки, были разведены в стороны, открывая нам тонкую дорожку черных волос, указывающих на источник будущих удовольствий. Я взглянул на итальянцев. 
	-Мы ведь люди степенные и никуда не торопимся. 
	Они кивнули. Я взглянул на Зою. Уголки ее губ дрогнули в мимолетной улыбке и она глазами сказала мне спасибо. 
	Мы не торопились. Окружили ее и начали ласкать. Гладили, лапали конечно за везде. Итальянцы целовали. Когда Зоя начала потягиваться в неге мы перешли к более активным действиям. Поделили ее груди, сосали и облизывали соски. Коммерческий устроился между ее ног и погрузил между набухшими складками язык. Зоя застонала. Минуты через две таких манипуляций она издала глухой стон и инстинктивно задергала бедрами, ее захлестнул клиторный оргазм. Руками потянула коммерсанта на себя. Того просить не нужно было. Он пополз вверх, через мгновение ввел ей и задвигался на ней. Возбуждение у всех было велико. Через десять минут общих криков, стонов и рычания ее пизда была доверху заполнена спермой из трех хуев. Минуту все отдыхали. Зоя встала сбегала в ванную. Льющаяся вода известила нас о том, что работает биде. Итальянцы недоуменно переглянулись. 
	-Что и все? 
	Через пару минут вернулась Зоя с шампанским и четырьмя бокалами. Раздала бокалы, налила всем. Стала покручивая попой. 
	-Мальчики, вы ведь не разочаруете меня. 
	Мы не собирались ее разочаровывать. 
	
	Зоя выпила шампанское. Подошла к президенту, стала на колени. Погладила его расслабленный член и взяла в рот. Голова плавно начала двигаться вверх-вниз. Президент застонал откинул голову назад на спинку кресла и закрыл глаза. С каждой минутой я открывал для себя величину ее секс потенциала. Брать в рот она умела. Президент млел от того, как она ласкала языком его головку, покусывала и облизывала весь его набухший член. Я еще более убедился в ее мастерстве, когда она, после коммерческого, приступила ко мне. Удовольствие было непередаваемым. Я сидел с закрытыми глазами и балдел. Открыл глаза только тогда, когда ее движения потеряли прежний ритм. Оба итальянца стояли рядом с ней на коленях и лапали ее тело. У каждого в руке было по сиське, второй рукой гладили все остальное. Свободной рукой гладили и лапали в основном округленные и оттопыренные от ракообразной позы ягодицы. От ласки пальцами дырок, и от пощипывания сосков Зоя начала постанывать. Президент слегка развел Зоины ножки в стороны. Пристроился сзади и развел руками ее ягодицы. Судя по его напряженному взгляду вид раскрывшейся устрицы его зачаровал. Не долго думая президент погрузил язык между открывшимися лепестками. Мы с коммерческим начали пощипывать и теребить Зоины соски. Зоя застыла. И снова в приступе клиторного оргазма она начала непроизвольно дергать бедрами. Ее стоны заполнили спальню. Президент снова развел ее ягодицы в сторону но теперь между складками вошел его торчащий колом член. Зоя выгнулась как кошка. Первое желание взрослых мужиков уже было удовлетворено и теперь над Зоей работали степенно, смакуя каждый миг. Трахал он ее неторопливо, медленно выводя и резко вводя на полную глубину. От каждого толчка Зоя стонала, подавалась вперед, заглатывая на полную глубину член коммерческого, который сменил меня в Зоином рту. Я кивнул президенту и сменил его сзади. Пизда была горячая и влажная. Приятное тепло обволакивало мой член. Я пошарил членом в уголках ее киски, доставив ей немного приятных минут. На смену мне пришел коммерческий. У этого темперамент был неудержимый. Он сходу начал ебать ее в темпе и на всю глубину. В одном из тычков он с оттяжкой всей пятерней шлепнул Зою по пухлым ягодицам. Зоя от неожиданности вскрикнула и в следующее мгновение застонала еще громче. Через пару минут ее ягодицы были красные от шлепков, а Зоя уже не стонала а мычала непрерывно с членом президента во рту. Мы подняли ее, посадили в кресло, и президент пристроился на коленях между разведенными ногами. Снова трахали ее по кругу, периодически держа то за бедра, то за сиськи. Пока коммерческий накачивал ее дырку я подошел к президенту. 
	-Как насчет отиметь ее вовсе дырки одновременно. 
	У него загорелись глаза и он кивнул. 
	-Кто первый ее в попу. 
	-Вы здесь хозяин Вам и честь первооткрывателя. Мы ее сейчас на кровати пристроим, а Вы поищите у нее на трюмо крем для смазки. Я ее переверну, а Вы все своему коммерческому объясните. 
	Сказано сделано. Мы с коммерческим уложили Зою на кровать и через мгновение она сомкнула ноги на моей спине. Я начал неспеша ее ебать. Збоку от кровати появился президент с кремом в руке. Я одним движением перевернулся набок и продолжил двигать ее на боку. Зоя лежала в неге с закрытыми глазами. За Зоиной спиной прилег президент, она слегка потянулась, когда он прислонился к ней и начал нежно гладить ее сзади, постепенно от спинки переходя к ягодицам. Зоя встрепенулась и открыла глаза. В ее взгляде был немой вопрос. Я обнял, ее крепче прижал к себе и почувствовал через тонкую промежность как пальцы президента уже шарят внутри ее ануса, смзывая и подготавливая вход. 
	Зоя расслабилась. 
	-Только осторожней. 
	-Мы будем очень нежны. 
	Не успел я договорить как Зоя напряглась. Я снова почувствовал наличие чего-то в ее анусе, но это явно уже были не пальцы. Президент чуть вошел и снова вывел. 
	
	-Так не удобно. 
	Я перевернулся с Зоей на спину. Теперь было удобно. Зоя снова напряглась и я почувствовал как медленно, но неуклонно мы ее заполнили снизу всю. Президент зашуровал туда-сюда. Я не отставал от него. Зоя завыла и начала извиваться между нами. Я приподнял ее плечи, поймал двумя руками сиську и впился губами в сосок. Тон Зоиного мычания сменился. Коммерсант заполнил ее сверху. Три хуя трахали три ее дырки. Президент что-то быстро заговорил по-итальянски и наполнил ее очко спермой, и обессилено упал рядом. Коммерсант оставил в покое Зоин рот и в следующее мгновение рывком ввел ей в зад. Зоя закричала. И было не понятно был это крик боли или мгновенный оргазм. Этот колотил ее в очко со всей своей дури. Что-то кричал и шлепал ее по заднице. Зоя мотала головой из стороны в сторону и выла. Новая доза спермы наполнила ее попу. У Зои подкосились руки и она упала на меня. Я вылез из-под обмякшего тела. Уложил Зою на живот. Передо мной бугрилась тугая задница. Я лег на Зою, взялся за сиськи и вогнал в уже готовое очко. Кончил я быстро. Оргазм был очень яркий. 
	Мы сидели пили остатки шампанского. Зоя так и лежала обессиленная на кровати на животе. Она мирно спала. 
	-Я думаю Вы должны отдать нам чуть больше предпочтения чем остальным. Может все-таки поговорим о льготной скидке 5 процентов. Президент согласно закивал головой. 
	-Ну завтра и оформим. Ну что, пора. Я буду идти. Вы как. 
	Итальянцы бросили взгляд на Зою. Роскошное тело, стройные ножки в черных чулках, поблескивающий анус между приоткрытыми ягодицами. 
	-Ничего, если мы здесь переночуем. 
	-Без проблем. 
	Когда я утром зашел их разбудить увидел умилительную картину. Итальянцы спали, обнимая обнаженную Зою. Разбудить итальянцев удалось не сразу. Зоя появилась только к обеду. Она снова шла с расставленными ногами. Видимо итальянцы легли спать не сразу. 
	Теперь у нас с Зоей все в порядке. Что более всего мне нравится, что самые яркие встречи у нас с Зоей происходят вместе с ее мужем. 
	Шеф новой ценой остался доволен. На серьезные контракты он всегда посылает нас в паре. 