	Категория: А в попку лучше, Я хочу пи-пи
	Автор: Жека
	Название: Сам себя
	
	
	Мне 30 лет. Я бисексуал. Хочу рассказать о своих фантазиях, и о том как я их воплощаю. 
	Дело в том, что с некоторых пор меня преследует желание. Просто чувствую необходимость над собой поиздеваться. Именно сам над собой. 
	Как то раз я проходил мимо лавки со всякими шампунями и просто влюбился в один флакон. Я понял что он идеально подходит для моего анального отверстия. Мне показалось я почувствовал в себе это 20-и сантиметровое чудо диаметром 4, 5 сантиметров. Естественно мимо такого не возможно пройти, и через минуту эта игрушка была у меня. 
	Прийдя домой, я как маньяк досконально выпотрошил себя, выпил 150 грамм коньяка и решил подождать пока он подействует и подумать как бы поизощренее себя изнасиловать. 
	В голове начало шуметь а в попе приятно пульсировать от возбуждения. Я тщательно смамазал анус сел на колени широко расставив ноги, левой рукой развел что есть сил ягодицы а правой начал тереть своим орудием по промежности и по анусу. Затем постепенно начал насаживать себя на пластмассовый флакон. За счет тупого основания флакона я прочувствовал каждым кольцом ануса резкую но приятную боль, так как такой большой штуки в моей попе еще никогда не было, мне пришлось уперется в пол флаконом и с силой нанизатся на него. От боли я даже вскрикнул и чуть не потерял сознание, зато теперь игрушка была наполовину во мне и я интенсивно проталкивал её ко второму сфинктеру, я просто чувствовал что необходимо полностью загнать в себя эту прелесть. Я начал очень сильно тужитсья чуть вытягивая из себя флакон и загоняя все глубже увеличивая амплитуду и силу давления. Пришлось помогать себе обеими руками и через минуту флакон разрывая второй сфинктер начал входить дальше. Боль была ужасная, но тем не мение удовольствие было сильнее. Пенис максимально возбужден но я его не трогаю намеренно, мне нужен был не простой оргазм, мне нужно было себя оттрахать. Флакон полностью был во мне и теперь сильно поднатужившись я максимально натянул на него прямую кишку, кольцо ануса стянулось вокруг скругленной верхне части, и с наружи осталась только пробка. 
	Я полностью оделся и решил совершить прогулку в гастроном. 
	Я часто люблю совершать прогулки по улице со всякими предметами в попе, но с таким большим в первый раз. Это ни счем не сравнимое ощущение когда при ходьбе в попе что-то двигается и перекатывается. 
	Через 15 минут интенсивной ходьбы я понял что с собой нужно что то сделать, промежность просто пылала от возбуждения, при сокращении ануса внутри что то приятно натягивалось и дергалось. Я пришел домой, выпил еще коньяка, т. к. приготовил себе еще одно испытание. Теперь для моей писи. 
	Другая игрушка это было ни что иное как шнур от комп. мыши. Предварительно я выташил из него внутренность и он был достаточно гибким. Раздевшись догола я отправился в ванную. 
	Там отрегулировав воду я резким движением вытащил из попы своего сладкого мучителя. Боль была приятная а вид стекающей по ногам жидкости окрашеной кровью в перемешку со слизью будоражил. Я приставил насадку душа к попке и с силой надавил. В попу рванулась мощная струя теплой воды. Через 5 секунд я сжал попу и приставил к ней флакон. В момент расслабления я быстро воткнул в попку флакон и началось. Теперь он вошел в меня безпрепятственно. Потрахав себя пару минут я опять полностью вставил его. Теперь мне хотелось заняться своей писей. Я лег на дно ванны, раздвинул ноги и медленно начал вводить в писю шнур. Это очень больно, но мысль о том что, я имею себя в два отверстия очень возбуждала. Через 10 сантиметров боль начала стихать и перешла в сладкую. Я все дальше и дальше продвигался к цели. Наконец катетор уперся в сфинктер, я резко надавил и проник в глубь мочевого пузыря. Сразу же мне по животу ударила теплая струйка, но я продолжал мучить свою писю всовывая все больше и больше трубки, до тех пор пока не осталось 10-15 сантиметров. К тому времени поток окончательно иссяк и я уже не мог терпеть. Я переместился в комнату и встал на колени разведя ноги. Наступил момент кульминации левой рукой я начал трахать свою попку а правой вращать трубку в писе то по часовой стрелке то против увеличивая темп. Через минуту попка перестала сопротивлятся, и начала течь терпко пахнущей смазкой. Флакон свободно ходил в попке на всю длинну и я стал увеличивать темп. При каждом ударе из писи выбрызгивается струйка мочи мне на живот. Это не передать, вся пися звинит от приятной боли, в попке нестерпимо горячо. Я чувствую что начинаю кончать попой, и одновременно начинаю выдергивать из себя трубку. Внутри она запуталась и не хочет выходить, я тяну сильнее, в нутри меня что-то натягивается, я чувствую как натянулся сфинкетер и трубка растягивая канал, с кровью все быстрее и быстрее выходит. Оставив сантиметров 15 трубки в писе я начинаю мастурбировать, попка уже не может сжаться. В последний момент я выдергиваю цилиндр из себя. Я кончаю бурно и долго, состонами. На живот и грудь брызгает красная сперма, а из спазмирующей попы толчками выходит горячая красная слизь. Лечу... ... 
	
	
	ps не рекомендую повторять мой опыт. 