	Категория: Эротика
	Автор: Новенький
	Название: О женском белье. Часть 1
	
	
	Почему мне нравится красивое нижнее женское бельё? Так это любит и ценит любой здравомыслящий мужчина, а если он говорит что это не так - он или дурак или врёт. Но во мне тяга вот к этому прекрасному о котором речь столь велика что ты даже не можешь представить, то есть все мои зротические фантазии связаны всегда именно с женским нижним бельём. 
	Я хочу тебе рассказать историю о своём первом половом опыте, я немного смущаюсь поэтому можт буду сбивчив в изложении. 
	Это было в 9-м классе когда я учился в Москве в физ-мат школе типа интерната, я туда попал из Таганрога - выиграл областную олимпиаду и меня пригласили после 8-го класса. Жили мы, в основном мальчишки в общаге по 3-4 чел в комнате, она тёплым переходом соединялась с учебным блоком. Один преподаватель каждую ночь дежурил. А у нас класс. ручка была молодая и привлекательная незамужняя женщина, лет 25 (а мне 15) . Она наверное положила на меня глаз, а можт ей было всё равно но она проследила направление моих взглядов, а засматривался я часто на рельефные выступы на её облегающем платье которые указывали на то что на ней одет поясок к которому пристёгнуты чулки... 
	Однажды перед отбоем прибегает одноклассник и говорит что вызывает класручка в наш учебный кабинет... . . Я захожу в класс а там она увлечённо проверяет тетради, а юбка у неё "случайно" задралась так что мне видно в подробностях всё её нижнее бельё - я до сих пор помню каждую деталь - кружевной поясок к которому пристёгнуты чёрные чулочки со швом... это на меня произвело такое сильное впечатление... . и она канешно это заметила! 
	Но мы были близки разумеется не сразу - она как опытная женщина которая задумала определённый сценарий следовала ему во всех подробностях неспешно. 
	Не очеь давно мне попалась книга Ф. Сологуба "Мелкий бес". В одной из сюжетных линий такая точно женщина соблазняла юношу по точно такой же схеме на протяжении книги пока под конец не соблазнила его окончательно. Она также "случайно" показывала юноше детали своего нижнего убранства, потом одевала на него кое-что из своего туалета... 
	Так вот у моей учительницы было умопомрачительной красоты нижнее бельё и для меня канешно безумной сексуальной притягательности. 
	В тот вечер когда я увидел подробно как она одета под юбкой я не мог ничего вымолвить и только покраснел весь и потом даже не мог вспомнить о чём мы говорили, помню когда она облакотилась на стол и я увидел её грудь в таком же красивом лифчике я так возбудился что понял что никак этого не скрыть под спортивными брюками. думаю ты поверишь что когда она сказала чтоб я шёл спать, я засунув руку в карман едва выйдя из класса разумеется кончил, хорошо что школа была пуста и всё это прошло незамеченным. Нет, канеш классручка догадалась что для меня это так и будет... 
	Но это было только начало. Потом она каждый раз когда дежурила просила меня чемнибудь помочь ей и эта игра становилась всё откровенней. А потом я как то простудился- совсем слегка, но она отправила меня с урока к врачу (что ты плохо выглядишь) . А врачём была её подружка, которая тут же упекла меня в изолятор, это было по существу что -то типа пустующего "люкса". Разумеется она дежурила вечером и пришла после отбоя меня проведать, а я лежал уже раздетый под одеялом и не сомневался что она прийдёт. ты представляешь моё состояние? Канешно я прибывал в состоянии юношеской гиперсексуальности, только то о чём мечтали мои сверстники должно было превратиться в реальность! 
	И в эту ночь так и случилось. А потом были переодевания в её бельё - меня неизменно это безумно возбуждало и ей это очень нравилось... Она одевала на меня все эти чудные вещи и мы ласкали друг друга до утра в ночи её дежурств. . 
	Ты можешь осуждать её или меня, но как бы то ни было, я ей до сих пор признателен что она меня всему научила, показала широкий спектр мира под названием "секс" и мне не пришлось потом путаться в дебрях интимностей как это пришлось многим в моём тогдашнем возрасте да и старше. 
	
	
	===========================================================================
	
	. . Некоторое время назад был я у товарища на дне рождения. Очень приятно сидели во дворе частного дома, повыпивали под шашлычёк, пришло время танцулек. Я пригласил одну знакомую которая там была с мужем. У меня с ней и раньше были приятные доверительные отношения, но не более того, а тут во время медленного танца зашёл у нас разговор о сексе и я спросил была ли она когда нибудь в постеле с двумя мужчинами. она сказала что никогда не была, но мечтает об этом, только возможности никогда не выпадало+. Ну и поскольку мы были чуть подвыпившие я стал предлагать свои услуги и в уме перебирал - кого же из товарищей можно привлечь к этому мероприятию. Не успел я определиться как она заявляет что согласна только при одном условии - что одним из мужчин будет её муж. Я его давно знаю, но никогда не думал что будет такая ситуация. И вот Галя (так её зовут) после танца пошла согласовывать с мужем мою кандидатуру+ буквально через пару минут подходит ко мне и говорит: "всё нормально, поехали к нам". Меня это канешно сразу взволновало потому что я предположить не мог как всё это будет, ведь я первый раз решился на такой поступок. Мы со всеми распрощались и вместе отвалили - никто ничего не заподозрил потому что ехать нам оттуда было в одну сторону и все решили что ребята просто завезут меня по пути домой. 
	Ну вооот. Взяли мы такси и через 15 мин уже были у них дома. Юра (так его зовут) достал бутылку какого то ликёра и мы с ним уселись говорить ни о чём пока Галя пропадала под дущем и переодевалась. Потом заходит так по деловому и говорит - ну если мы вместе сёдня ночуем - давайте под душ! Разумеется по очереди. Я пошёл первый, а мне вслед фраза: "Игорёша, твой халат висит в ванной", то есть я вышел и уже чувствовал себя более-менее уютно. Пошёл за мной Юра под душ а я когда остался с Галей вдвоём сказал - слуш, я так волнуюсь, просто не в себе. А она (просто молодец!) - "Игорёша, не переживай, всё будет хорошо и даже лучше!". 
	Пришёл Юрка, она села на диван между нами и потягивая ликёр стала обнажать чулочки (жаль что не на пояске, а просто с широкой резинкой) . Вобщем потом мы все улеглись на раздвинутый диван и они стали целоваться а я ласкать её грудь рукой. Галя быстренько сняла с Юры и халат и трусики+ И вот прикинь (какой она всё таки режиссёр!) я целую ей шею, а она принуждает Юру подняться выше чтоб поцеловать его член+ (она видимо всё заранее продумала) , он поднялся повыше, она стала целовать и облизывать его член, а я же был рядом, целовал ей шею, вобщем не знаю как она это сделала, только я и опомниться не успел - и вот мы с ней вдвоём губами ласкаем Юркин член, а инструмент у него, должен признаться - ОГОГО! И меня это каааак завело, Галя ухватилась рукой за мой и мы с ней вдвоём губами ласкаем ЕГО, вобщем потрясающе! Она меня принудила (да я и не сопротивлялся) чтобы я взял его как можно глубже в ротик+. Это незабываемо! А когда Юра спустился ниже, я взял его член в руку (он не возражал) и помог его ввести Гале в киску+. И этот процесс мне оч понравился, я так явсткенно ощущал его упругость и такой большой размер+, вобщем здорово! Они немножко потрахались в классической позе, я просто был рядом, а потом Галя в перешла в позу так чтоб Юра был сзади а она приблизилась губами к моему члену и так страстно исполнила минет, что я еле сдержался - я очень не хотел кончать первым, и правильно сделал! Юра как только кончил, сразу ушёл спать в другую комнату пожелав нам приятной ночи... странно, да? 
	
	А я сразу же вошёл в её влажную норку и было там моему члену так мягко, нежно и уютно что он тоже довольно быстро дополнил эту пещерку своей дозой спермы. . 
	Я спросил её - почему Юра так себя повёл (всмысле ушёл спать) - оказывается у него привычка, как кончит, тут же засыпает. А мы поболтали обо всём, выпили ещё и в подпитии я канеш сказал ей о своей тяге к жен белью, она так с пониманием отнеслась! Сняла с себя чулочки и одела на меня! (опять же жаль что без пояска) , мне было оооч здорово, и мы снова оказались в постеле) ) ) 
	Знаешь, я бы не согласился на анальный секс, очень уж большой у Юрки член, я просто бы испугался
	В общем нас утром Юрка остановил. . увидел что я в чулках, но ничего не сказал. 
	. через год они развелись. Надеюсь не из за той ночи. 
	
	=================================================================
	
	Был у меня как то бизнес в Киеве и я по десять дней в месяц жил в столице Украины. Снимал я однокомнатную мебелированную квартирку в одном из микрорайонов. Как то брат (мой родной брат живёт в Киеве) попросил меня забрать ребёнка из детского садика и там я познакомился с очаровательной воспитательницей, я и на следующий день вызвался забрать малого из садика и в конце концов договорился с этой воспиталкой о свидании. Я подъехал на машине к общаге где жила Надя, мы покатались по городу, но заходить ко мне она категорически отказалась. А мне тааак хотелось с ней поинтимничать+. . я заехал в тихий уголок лесопарковой зоныи мы там целовались. Это было осенью и на ней был плащ, сапоги и что меня приятно удивило - чулки, правда не на пояске а просто на широких прилипках. Так что у меня была возможность гладить её бёдра не через одежду&#61514;. С первых же поцелуев Надя стала громко дышать и это было похоже скорее на сладкий стон+ её волнение передалось мне через мелкую дрожь которая охватила наши тела, я откинул спинку её сиденья, приподнял платье прильнул губами к её ножкам, но она их сдвинула и не позволила ни рукой ни губами проникнуть между+. И всё же потом она не устояла под настойчивостью моих ласк и позволила стащить с себя трусики, но не совсем а лишь чуть обнажив киску. И тут мой язычёк для Нади совершенно неожиданно проник в её щелочку, хоть было и неудобно, но всё же клитор я смог достать и она застонала так как будто я вошёл в неё членом+ Потом она призналась что не только ни разу в жизни не испытывала такой ласки но даже не предполагала что такое бывает! Вот такая девчёнка которая выросла в деревне и приехала в Киев работать в дет. Садике и учиться на заочном в институте. В этот вечер больше никакого интима у нас не было, мы просто много говорили обо всём, она рассказала что была замужем, но но близость с мужем была для неё настоящей пыткой, наверное потому что первый раз он был с ней груб и бестактен. Я же напротив всегда нежен с женщинами. И ещё она призналась что что она кончила два раза пока я её ласкал, так что вполне удовлетворена, ну а что касается меня - в следующий раз. 
	Ночью я уехал в Краснодар и Надежда не выходила у меня из головы. Я мысленно представлял близость с ней, рисовал её образ в эротическом белье и меня тогда осенило - вот какой подарок ей нужно привезти в следующий раз - такое бельё которое я бы на ней хотел видеть. 
	Через пару недель я опять приехал в Киев - и первым делом помчался к ней в общежитие, но меня там ждало разочарование - соседки по комнате сказали что Надя уехала в деревню к родителям, девушки только знали название деревни в Обуховском районе - это 130 км от Киева, я тут же поехал разыскивать это село положившись на случай. Я долго плутал но всё же отыскал нужное село, а дело уже было к вечеру, в ценре я увидел группу молодёжи и подъехал к ним с расспросами - как мне найти Надю Бахмацкую, а они переглянулись и захихикали - оказывается у них в селе ВСЕ Бахмацкие, а Надя - самое распространённое имя. С большим трудом мне всё же удалось объяснить кого именно я ищу. И вот когда Надя вышла на мой стук в калитку - глаза её округлились, вырвался восклик удивления и в следующую секунду она кинулась мне на шею - я чувствовал что она рада не в меньшей степени чем я! 
	
	Через 15 минут, когда она собрала вещи мы уже мчались в сторону Киева. На этот раз с её стороны не было никаких возражений насчёт подняться ко мне в квартиру. Я с намёком на душ достал большие полотенца и побежал ставить машину на стоянку и разумеется купить шампанское - тогда только начали открывать круглосуточные магазины в больших городах - по одному на микрорайон. Вернулся на свою норку (так я называю съёмные квартиры) и первым делом вручил ей подарок - чёрный кружевной поясок и чулочки со швом, попросил её одеть пока я буду под душем с дороги. Я изнемогал от желания, ведь сейчас всё должно было случиться, уже под душем у меня была 100% эрекция. Накинул халат, вошёл в комнату - Надя стояла у зеркала и увидев меня тут же запахнула свой халатик, подошёл сзади, обнял её и+ халатик оказался у наших ног+. На ней ничего на было - только чулочки на пояске. Я подхватил её на руки и аккуратно уложил на кровать, лёг рядом и мы слились в долгом поцелуе, я ласкал её грудь, проводил губами и язычком по затвердевшим сосочкам, опускался ниже. Она раздвинула ножки и я стал обцеловывать внутреннюю часть бёдер постепенно приближаясь к заветному месту, но не достигая его а кружась рядом. И от этих ласк она кончила! И когда она стала очень сильно жаждать именно ТОЙ ласки она сама положив руки мне на голову подтолкнула меня к своей киске+ Как я подробно её вылизыва! Её тело содрагалось и сладкие стоны заполняли всю комнату, так было несколко раз пока я тоже почувствовал что больше не могу удерживать свой член вдали от этой тёплой и влажной пещерки, я лёг на неё и вошёл - сначала медленно, от прикосновения моего член Надюша тут же кончила и я отдался неудержимому танцу ритмичных движений, её влага обволакивала мой член, было нежно у пруго и так невыносимо приятно что после небольшого количества движений на копленная во мне сперма стала толчками вырываться из меня и в этот раз моя подружка от страсти и силы оргазма просто закричала в голос. Это было так незабываемо что и сейчас я помню каждое наше прикосновение друг к другу. 
	Только прийдя в себя через некоторое время я вспомнил что у нас есть шампанское и мы уселись за столик при свечах. Наши разговоры конечно крутились вокруг секса и я спросил как она умудряется так много кончать, на что она ответила что только со мной открыла для себя такое свойство своего организма. И что то мне говорило что она не обманывает, я это чувствовал, на самом деле это очень скромная девчёнка и в процессе всех этих интимных разговоров она избегала прямого взгляда в глаза, краснела и опускала голову. 