	Категория: Потеря девственности
	Автор: Сергей
	Название: Без названия
	
	
	Привет! Меня зовут Сергей. Мне 16 лет и я еще недавно был девственником. 
	Но с недавних пор все в моей жизни повернулось ко мне другой стороной. 
	Но я начну с самого начала, если вы не против. 
	Я рос без отца. Когда мне был год, он ушел от нас с матерью. Меня воспитывали бабушка и конечно мама. Я был культурным, честным и стеснительным парнем. Конечно как и все подростки в возрасте 13-16 лет я мечтал о сексе. Я дрочил несколько раз в день и удивительно, что меня ни разу не застукали. Примерно в 13 мама подарила мне компьютер, а вместе с ним и Интернет. Вот тут - то все и началось. Я каждый день сидел в нем по часа 2. На каких я только сайтах знакомств не побывал: И вот наконец подвернулся мне один симпатичный сайт, мимо которого я не смог пройти. На нем я разместил свою анкету. К сожалению сайт был для посетителей не младше 18. Хотя почему к сожалению, ведь все же получилось: Мне пришлось написать в анкете, что мне 18. Я там также намалевал про свои интересы, а в графе "чтобы вы хотели иметь от знакомства" написал- "секс, интим, общение". 
	Каждый день я залезал на собственную страницу в надежде что вот-вот найдется та, которая мне понравится. Но таковых не было. Конечно на мою анкету откликались некоторые, но все они жили в другом городе. Я уже было расстроился, что не найду таковую, но в один прекрасный вечер я вновь залез в нет. Я был дома один и мне нечего, было бояться, что меня засекут. На моей страничке было оставлено сообщение. Я его открыл и прочитал. Там было написано что-то типа: "Привет! Меня зовут Таня. Я увидела твою анкету и решила ответить. Пиши на мой электронный адрес или залезай ко мне на собственный сайт. Очень жду". Я обрадовался и в тот же вечер решил посетить ее сайт. 
	Сайт был красиво оформлен. "Наверное, - подумал я, - она увлекается рисованием". Я решил так, потому что повсюду были какие-то рисунки, портреты и картинки. Все это было нарисовано от руки и с помощью сканера помещено на сайте. Я зарегистрировался и залез на форум. Кроме меня на сайте к моей удаче оказалась и она. Логин был у нее простой, ни с кем не спутаешь: Tanya. Я отправил ей письмо, где написал: "Привет! Я пришел. Давай знакомится". Всего через минуту я уже читал ответ. Она предлагала мне посетить чат. Я незамедлительно открыл его. Там мы начали беседовать о всяком. И куда только делась моя скромность? Я писал ей такие вопросы и ответы, что не грех ей уже призадуматься - на кого это она попала? Но, несмотря на мои опасения, разговор продолжался. Скоро я узнал про нее все: звали ее Таня, училась она в нашем городском институте, про себя она написала так - недурна собой, умна, добра, хочет найти себе парня с кем можно было-бы общаться не стесняясь. Мы быстро подружились! 
	и решили как-нибудь встретиться. Мы договорились, кто в какой одежде придет, и назначили дату. Все было решено. Осталось мне набраться смелости и исполнить свои желания. 
	И вот настал этот долгожданный день. Я с самого утра был сам не свой. Слава Богу, мама ничего не заподозрила. Мы договорились встретиться в 15. 00, но я решил прийти пораньше и ждать ее в назначенном месте. 
	Я оделся и пошел. Всю дорогу я думал, как ей это предложить. Но в конце концов я вспомнил, что написал в анкете про то, что я хочу иметь от знакомства, и понял - она знала на что идет. 
	Прождав ее около часа, я начал волноваться: а придет ли она вообще? Мои опасения развеяла Таня. Примерно через 15 минут я увидел ее. Она шла неторопясь, всматриваясь на окружающих и ища взглядом меня. И тут я вспомнил! На сайте знакомств я написал, что мне 18. Нужно было как-то сказать, написать перед встречей. Но было уже поздно: 
	И все же я решил рискнуть. Я решительно поднялся со скамейки и подошел к ней. 
	
	- Ну, здравствуй, Таня! - я почему-то был абсолютно уверен, что это она, и вообщем не прогадал. 
	- Сережа? ... - она уставилась на меня, не зная что сказать. 
	- Ты уж извини. Я не предупредил тебя, что мне 16. 
	- А я надеялась увидеть здесь красивого, мужественного парня 18-и лет: 
	- А я таковым и являюсь, не считая последнего: 
	Я все-таки уломал ее пройтись со мной по городу, где и планировал предложить ей свои идеи. 
	Мы шли уже довольно долго, и я решился: время пришло. 
	- Тань, а почему ты откликнулась именно на мою анкету? Ответь только честно, не стесняясь. 
	- А чего мне стесняться? Я, да и ты, наверное, хотим одного - секса. 
	Это слово звучало из ее уст как-то по-особенному. 
	- Если честно, я уже не девочка. Во всех смыслах. Девственность я потеряла еще в 8-ом классе. И около года я этим же не занималась. Соскучилась. Хочу вновь испытать полноценный оргазм. А ты, почему поместил свою анкету на сайте? 
	- По той же причине - хочу впервые насладиться ощущениями секса. 
	- Так ты еще девственник? - спросила она. 
	- Да, я этого не скрываю. Я с 13 лет мечтаю кого-нибудь поиметь. 
	В ее глазах загорелась еле заметная искорка. 
	- Я предлагаю тебе, Таня: - дальше я не знал, что сказать. Я так долго подбирал слова перед этим, что теперь я растерялся. 
	- Знаешь: А я согласна. Это даже как-то меня возбуждает: секс с девственником, который моложе меня на 2 года. 
	Я потерял голову. Моя мечта начинает сбываться. Я не мог поверить, что это очень красивая девушка будет моей хотя бы на один раз. Все, что она говорила теперь, я уже не слышал. Я лишь уже обдумывал план и место происходящего. 
	- Эй! Ты что меня не слушаешь? - она несколько повысила голос. 
	- Прости. Задумался. 
	- А: понятно. Меня обдумываешь? Ну и где мы это провернем? 
	- Как раз над этим я и думал. 
	- Эх: какой же ты не предусмотрительный. Я вот уже все заранее решила. У меня родители уехали на дачу, на неделю. Хата свободна. Можно хоть сейчас. 
	- Пошли, - не задумываясь, выпалил я. 
	Она засмеялась. Ее улыбка покорила меня. Белоснежные зубы, губки: Хотелось приступить уже сейчас. 
	Мы повернули к ней домой. Ее квартира была почти рядом. По пути мы разговаривали о себе. Я спросил ее, как она потеряла девственность, на что она ответила - по глупости. 
	И вот уже был виден ее дом. Пятый этаж, квартира 15. Она достала ключи и начала отпирать дверь. 
	- Проходи, - сказала она мне. 
	В прихожей было довольно уютно. Таня скинула с плеча сумочку, по которой я ее узнал, и положила ключи на тумбочку. 
	- Разувайся. Проходи вот в эту комнату. 
	Второй раз меня просить не пришлось. Я быстро разулся и прошел дальше. Наверное, это была ее собственная комната, так как здесь везде висели и лежали картины и рисунки. 
	- Увлекаешься рисованием? - спросил я ее. 
	- Да, немного. Раньше ходила в художественную школу. Начнем? 
	Она взяла меня за руку и потянула к себе. Я был полностью в ее расположении. Она была примерно моего роста, может чуть пониже. Поэтому проблем в связи с этим не возникло. Она нежно начала целовать меня. Я ответил. Хотя целовался я не впервые, это было что-то новое для меня, неопознанное. Таня была великолепна на вкус. Мы слились языками. Я обнимал ее и лапал повсюду. 
	
	- Ах ты, шалун: - прошептала она в ответ на то, что я положил свою руку к ней на задницу. 
	Таня медленно начала стягивать с себя блузку. Под ней у нее был почти ничего незакрывающий красный лифчик. Грудь была красива. Не очень большая, но и не маленькая. Таня медленно стянула футболку и с меня. Все это мы проделывали, стараясь не переставать целоваться. Она слегка прикусывала мою губу, и это придавало еще больше острых ощущений. 
	Таня толкнула меня на стоящий рядом с нами диван. Сидя на диване, я не переставал любоваться ее телом. Может и не 90-60-90, но формы были у нее обалденные. Таня медленно подошла ко мне и присела на корточки. Она начала стягивать мои трико. Член уже рвался наружу, я уже не мог терпеть. Прошло еще около 3 мучительных для моего пениса секунд, и он был свободен. Наконец-то дождавшись этого, член встал как кол. Все 19 см. 
	- Да он у тебя огромный! Ты гигант! - сказала Таня нежно, но до меня дошла лишь часть ее слов. 
	Таня провела кончиком пальца по члену: сверху вниз и обратно. Потом она покружила немного пальцем по головке. Я уже готов был кончить, но пытался стерпеть и продлить удовольствие. Таня облизнула головку, пытаясь проникнуть язычком в самые потаенные места. Она потихоньку начала заглатывать мой член и скоро у нее это получилось. Весь агрегат теперь находился у нее в горле. Таня начала сосать его. Одной рукой она помогала сама себе, засунув руку себе в джинсы, а другой рукой легонько подрачивала ствол. Я стонал. Я уже не мог сдерживать себя и кончил. Струя спермы выстрелила ей в рот. Ее было так много, что немного Тане пришлось пролить на пол. Остальную порцию спермы она проглотила. После этого она принялась облизывать мой уже исхудавший член. 
	- Ну, как? - спросила Таня. С губ у нее еще стекала сперма. 
	- Великолепно! - ответил я. 
	- Теперь я хочу, чтобы ты удовлетворил меня. Теперь твоя очередь отсосать. 
	- Но я никогда еще: 
	- Это очень просто. Здесь лишь нужно работать языком и все. 
	Таня улеглась на диван, сняла с себя джинсы, трусики ярко-красного цвета и лифчик. У нее была вздыбленная, с торчащими верх сосками грудь, и вовсе не такая свисающая вниз, как у многих женщин из порнофильмов. 
	Из ее пещерки пахло неопознанными доселе ароматами. Я лизнул языком промежность и приступил к ублажению потребностей Тани. Она стонала и обхватила меня ногами. Одной рукой она мяла себе груди, а другой прижала мою голову к самому сокровенному своему месту. Вскоре Таня кончила. 
	Еще немного полежав, Таня перевернулась и легла на живот. Потом она приподняла свою попку. 
	- Ну, чего ты ждешь? - спросила она. 
	Я решительно направил вновь вставший член ей в лоно любви и начал потихоньку двигаться. Я трахал ее. Я ебал ее. И ей это очень нравилось. Таня стонала как никогда и начала двигаться в такт моим движениям. Мой член двигался вполне свободно, и, с увеличением желания кончить, я начал двигаться быстрее и быстрее. Я вгонял весь свой пенис во всю длину. Я уже не мог остановиться и поэтому кончил в нее. 
	После всего этого мы лежали голыми на диване и целовались. 
	
	P. S. За время написания этого рассказа я уже успел кончить три раза. Надеюсь, что и вы время зря не теряли. 
	
	Все события рассказа не вымошленны и абсолютно реальны. Имена не изменены. 