	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Сладкие супруги 2 или Перчик для жены
	
	
	1. "Прикольная" идея Жорика. 
	
	Итак, мы с Жориком оттянулись "по полной программе" в гостях у Пьеро и его очаровательной жены, малость утомились и, вызвав по телефону такси, умиротворённо и с благодарностью покинули сей гостеприимный дом. Дело происходило на праздник Дня Города, и теперь я снова погрузился в трудовую деятельность. Но вот через недельку мне звонит Жорик прямо в редакцию: 
	- Салам, брателло! - он "алма-атанский пацан", как и я. Мы с ним, типа, земляки, а сейчас живём в Сибири. Пожалуй, только в этом мы и похожи, хотя связывает нас многое и в прошлом, и в настоящем. 
	- Да конечно! Чего хотел? 
	- Ну вот, типа, загнать салам! (поздороваться, передать привет, сленг) . Ну и воопще: А классно мы на праздник оттянулись! Марина - кайфовая тёлка! 
	- Угу: А что ты вдруг вспомнил? Снова яйца забулькали? 
	- Ну да. Вот бы опять что-нибудь забубенить! А?! Не кисло ведь, а?! 
	- Надо подумать, что бубенить. Вернее, кого. 
	- А у меня тут мыслишка такая: Такая вот прикольная. 
	- Какая? 
	- Помнишь, когда ты Пьеро в попу запердолил и спросил, мол, что ты чувствуешь, когда другой чувак щупает твою жену? Я так и не понял, зачем ты это спросил. Чтопп поумничать наверное, как всегда. А он тебя подъе. . нул "непадецки". Напомнил про какого-то "Андрюшку", типа он ему рассказал, как "трахал твою Ларочку, а когда кончил и пошёл в ванную, ты стал лизать своей благоверной жёнушке её разъё: ную п: зду" - это я цитирую. 
	- Да, блин, с твоей памятью надо в разведчики идти, а не хернёй заниматься в твоём мудацком "Брокер Кредит Сервисе". 
	- Ну, ты полегче про нашу инвестиционно-финансовую группу. 
	- Группировку, - поправил я, - ну и что за мыслишка у тебя? 
	- Ну-у: Типа давай твоей Ларочке устроим праздник "души и тела"?! 
	- Ты что, ох: л? 
	- Спокойствие, только спокойствие! Пустяки, дело-то житейское! Ну, зато потом мы с моей Леночкой то же самое забубеним! Чтоб никому не обидно! 
	- Миротворец ты наш! - я конечно сначала возмутился, но потом вспомнил, что нам с Ларисой такое не в первый раз. И что я сам её на это "совращал" в своё время. Я уточнил: 
	- А ты точно свою Лену для меня "раздвинешь"? 
	- Базаров нет! Мне что, п... зды жалко для лучшего карифана? 
	- Ну, раз такое дело: Лена твоя "симпотная", как ты сам выражаешься. Лакомый кусочек! Да и мне действительно по-кайфу смотреть, как моя жена с кем-нибудь еб: тся. Очень возбуждающее зрелище. 
	- Да ты, Игорёк, не только смотреть будешь! Можешь тоже трахнуть свою Лару со мной на пару, я разрешаю, гы-ы!!! - чувство юмора у Жорика как всегда, специфическое. 
	
	2. Договориться с женой. 
	
	Договорились встретится через пару дней у Жорика. Я стараюсь меньше такое вытворять в супружеском гнёздышке, а Жорику, наверное, вообще всё по барабану. Кроме того, его жена как раз была в творческой командировке в Москве. 
	- Ибёцца там нипадецки беспесды, - кривляясь под "албанского падонка", прокомментировал это обстоятельство Жорик. 
	- "Беспесды" в этом деле не обойтись, - уточнил я, после чего заранее предупредил жену, что идём в гости к Жорику. 
	- Как?? !! - удивилась Лариса, - ты и меня берёшь к этому расп: здяю?! Обычно вы сами колбаситись вместе с какими-нибудь бл: ями. А тут ты вдруг идёшь к нему с женой?! 
	
	Я смущённо прокашлялся. 
	- Ну да. Обычно сами. С бл... ями. А тут вдруг решили, а зачем нам бл. . ди? К нас такие симпотные тёлки! Тьфу, то есть, жёны!!! 
	Лексикон Жорика явно заразный. 
	- Это ты на что намекаешь? Мы с Леной вместо бл. . дей?! 
	- Лена сейчас в Москве, но скоро приедет. 
	- Ого! Это значит я одна вместо: То есть я и есть бл. . дь?! ! Вы что, оху. . ли?! ! - вообще-то Лариса очень редко матерится, но сегодня, наверное, день такой. 
	- Спокойствие, только спокойствие! Дело-то житейское! Ты же в принципе не против групповушки? Вспомни свой "послужной список". 
	- Но с Жориком?! С этим раздолбаем?! 
	- Ну, я ведь тоже раздолбай. 
	Жена задумалась: 
	- Да. Ты тоже. 
	- Ну как, сходим в гости? Приятный интимный вечерок: 
	- Небось, при свечах? - ехидно поинтересовалась Лариса. 
	- А что, можно и при свечах. Как средневековая оргия у Папы Александра VI. 
	- А этот дегенерат Жорик - Цезарь Борджиа, что ли? 
	- Ларочка, что-то ты к нему явно неравнодушна. 
	- Да, только в другую сторону. 
	- От ненависти до симпатии - один шаг, а Жорик хороший самец, тебе понравится, вот увидишь! 
	
	3. Рандеву с "перчиком"
	
	Несмотря на фырканье Ларисы в адрес Жорика, она довольно тщательно выбрала себе бельё и очень серьёзно отнеслась к макияжу, маникюру и педикюру. Перед этим я с удовольствием подбрил ей киску. Очень люблю брить жене киску для секса с другими! Затем Лариса одела короткую юбку, тоненькую трикотажную блузку и туфельки на каблучках. Банально, но нам, мужикам-сволочам-кобелям, нравится. 
	Вызвали такси, сели-поехали. В пути, на заднем сиденье, я немножко похулиганил, разумеется. На то оно и такси с живым таксистом. Чтобы вёз, исподтишка подсматривал в зеркало, мучился и завидовал. 
	Когда приехали, Лариса уже была с "нужным" блеском в умело накрашенных глазах. Приоткрытый влажный ротик, глубокое дыхание - всё как надо! И я молодец - постарался в такси, и ещё ожидание неизбежного "развратного" секса с другим самцом! В подъезде я попытался залезть жене в трусики, но она резко пресекла моё поползновение, прошипев: 
	- Отстань, кобель! 
	Жорик радушно встретил гостей, галантно облобызал Ларисе ручку, пока не допуская никаких вольностей-сальностей-скабрезностей. Даже свои "пацанские прихваты" куда-то спрятал, к моему удивлению. Шла милая беседа, Жорик блистал знанием театральных премьер, художественных выставок и светских новостей. Да-а, в Интернете, видать, основательно полазил за последние пару дней. Лариса с интересом слушала, периодически бросая в Жорика оценивающие, истинно женские взгляды. "Нормальный" муж за это давно бы уже "фонарь" залепил. Прикольно. Я тащусь и балдею от ситуации. Попиваю очень маленькими глотками коньячок, подливаю жене сладкое десертное винцо (десертное - чтоб больше градусов, а сладкое, чтоб легче и больше пилось) и прикидываю, когда переходить к медленным танцам. В комнате чувствуется аромат какого-то парфюма. Кажется, такие продают в секс-шопах для привлечения и охмурения слабых, но стервозных существ с дыркой между ног. Жорик приготовился основательно, обложил добычу со всех сторон. Когда у Ларисы разрумянились щёчки от вина, я подошёл к музыкальному центру и поставил диск с идиотским названием "Музыка для двоих". 
	
	Интересно, а есть "Музыка для троих"? 
	Затем пригласил жену потанцевать. Нежно приобняв свою благоверную, я протанцевал с ней "медляк", а когда трек закончился, то подвёл её к Жорику. На следующей лирической песенке Лариса танцевала уже с ним. Затем началась следующая, а Жорик продолжал танцевать, что-то шепча Ларисе на ушко и целуя ей правую ручку, которую "по этикету" держал в своей левой руке. Ага. Я сходил в одно место, не торопясь привёл себя в порядок, вернулся в комнату. И, стараясь "не отсвечивать", уселся в кресло. Как говорится, всё было "путём"! 
	Жорик целовал мою жену в губы под медленную, красивую музыку. Та отвечала на поцелуи, положив руки ему на плечи. 
	Жорик обнимал Ларису за талию, периодически поглаживая ей попку и бёдра. 
	Я же потихоньку разминал свой набухший член, сидя в кресле с расстёгнутыми джинсами, и наблюдая за нежными любовниками. 
	Я ждал, когда "сексуальная температура" в комнате поднимется достаточно высоко. И тогда я помогу Жорику раздеть Ларису, чтобы предаться своему любимому сексуальному времяпровождению: передать свою голую жену из рук в руки другому самцу на временное пользование. Но сначала поцеловать в губки, погладить грудь, спинку, попку, пощупать её между ног (сказав: "О, уже мокрая!") и толкнуть в объятия тоже голого и жаждущего любовника. И наблюдать. Но не только. "По ходу пьесы" я люблю раздвигать Ларисе её мокрую п: зду и направлять туда набухший елдак очередного своего приятеля. Когда тот войдёт в тело моей жены и начнёт энергично двигаться в ней, то так здорово взять её ножку и целовать пяточку, пальчики, лодыжку. 
	Сейчас всё именно так и происходило. Я подошёл к танцующим (вернее, к целующимся) и расстегнув жене юбку, потянул её вниз. Юбка упала к туфелькам. И Лариса перешагнула через неё, продолжая обниматься с Жориком. 
	- Голубки. Отвлекитесь на минутку, ещё успеете, - я потянул Ларисину блузку вверх. Лариса, перестав обнимать Жорика, подняла вверх руки. Так, блузка тоже снята, остались только лифчик и трусики. 
	Спешить не нужно. Лучше растягивать все эти пикантные моменты. 
	- Жорик, ты давай раздевайся, что стоишь, успеешь ещё налюбоваться на чужую жену. И не только налюбоваться. 
	Пока он раздевается, я завладеваю на несколько минут своей супругой и тоже целую её в губы, а рукой лезу ей в трусики: "О, там действительно уже мокро!"
	- Ты меня любишь? 
	- Конечно, любимая! И люблю, и хочу, но попозже. Давай побудь немножечко шлюшкой. 
	- Немножечко? - жена лукаво улыбается. 
	- Ну, немножечко шлюхой, затем немножечко блядью, совсем немножко сучкой и капельку стервой. 
	- Как скажешь, милый. Я ведь верная жена, правда? Ты ведь сам хочешь рожки? 
	- Хочу. Да и без ложной скромности у меня уже не "рожки", а "рожищщи". Олень отдыхает, лось покуривает в сторонке, носорог загорает на солнышке. 
	Я покусываю Ларисе ушко, пошлёпываю по ягодице, а в это время Жорик сзади с уже вздыбленным членом целует ей второе ушко и щупает вторую ягодицу. 
	Я опускаюсь на колени и стягиваю с жены трусики. Она перешагивает через них, как до этого перешагивала через юбку. Я целую её бритый лобок, поглаживаю бёдра. Жорик сзади расстёгивает на ней лифчик, Лариса не спеша его снимает и бросает в кресло. Жорик, стоя сзади, щупает и мнёт её грудь, теребит набухшие соски и шепчет на ушко: 
	
	- Ты будешь кричать и стонать, я войду в тебя, как таран, и никто тебя не спасёт от жёсткого секса со мной! 
	- А мой муж?! Разве он не спасёт меня?! ! - Лариса ему подыгрывает, заводя нас всех ещё сильнее. 
	- Твой муж будет раздвигать для меня твои прелести, чтобы мне было удобнее тебя натянуть по самую мошонку. Твой любимый муж будет гладить мне попу, чтобы мне было приятнее тебя огуливать. Поняла, сучка?! Если будет нужно, твой муж пососёт мой х... й, чтобы у меня крепче встало на твою блядскую щель! 
	- Но это так унизительно для нас! Какой ужас!!! - спектакль развивался как надо. 
	- Твоему мужу это нравится, а тебя, п: зда, никто не спрашивает, - Жорик тоже хороший "ролевик". 
	- Давай, любимая, ложись в постель с этим чудовищем, пусть отъе. . ёт тебя как захочет, - говорю я, а Жорик просунул руку между моими губами и Ларисиным лобком и запустил пальцы в её "бутон". Лариса застонала. Запрокинув голову, она снова принялась целоваться с Жориком взасос. А я опять стал наблюдать, одновременно раздеваясь догола. Жорик нахально "пальпировал" Ларисе промежность, как "озабоченный" гинеколог, одной рукой спереди, другой сзади, пальцами раздвигая ей ягодицы, щупая задний проход и встречаясь руками у влагалища. Я, уже голый, смотрел на это, поглаживая свой стоячий кол. Лариса возбуждённо постанывала, приоткрыв ротик и делая Жорику "французский поцелуй" своим язычком. 
	- Давай, Жорик, хватит сосаться! - говорю я, - приступай к делу. 
	- Что, Игорёк, приятно смотреть, как твою жену щупают? Нетерпится посмотреть, как её отъеб. . т? Ну-ка, попроси меня это сделать! 
	- Ну, давай, попробуй мою любимую! Мою сладенькую кисоньку натяни на свой елдак! 
	- Клёво! Давай ещё! - этот нахал уже поставил Ларису на колени и теперь даёт ей в ротик. 
	- Трахни же мою Ларочку! Тебе понравится! Она такая нежная, такая ласковая! И еба: ся любит! Видишь, как разрумянилась? А чувствуешь, какой нежный ротик? 
	- Да, чувствую. Пожалуй, надо бы трахнуть твою сучку! 
	Он за волосы поднял Ларису на ноги (та только пискнула: "Ой!") и скомандовал: "Давай, п: зда, на сексодром - марш!"
	"Пацанские прихваты" снова появились - Жорик опять стал похож на себя. Период галантного ухаживания за моей женой закончился, и к нему вернулась первобытная радость жизни физически и морально здорового питекантропа. 
	Возле кровати я перехватил жену, обнял её и страстно поцеловал в губы. Целуя, я возбуждённо думал, что она только что сосала чужой член. Почему-то эта мысль была очень приятна. Затем я уложил её на "сексодром". Лариса легла на спину и подняла ноги. Жорик схватил её за лодыжки и движениями таза стал впихивать в неё свой член. Помогая любовникам, я раздвинул Ларисе п: зду, а другой рукой направил член Жорика в любимое, сладкое влагалище своей жены. Его "поршень" вошёл в дырочку, и самец Жорик стал уверенно трахать мою супругу. Сначала он держал её ноги за щиколотки вверх, затем закинул их себе на плечи и, загнув Ларису по-максимуму, навалился на неё, продолжая своё приятное занятие. 
	
	
	4. Трахает мою жену. Здесь и сейчас. 
	
	- Что, сучка, приятно? - Жорик с силой загоняет свой кол в Ларису, затем назад и снова с силой в неё. И опять, и опять. Лариса громко и возбуждённо стонет: "А-а-а! А-а-а!!!"
	- Жена шлюха - это класс!!! Да, Игорёк?! Слушай, полижи мне очко, а?! 
	Я, дрожа от пикантности ситуации, смотрю, как его попа прыгает, совершая фрикции, а ствол елдака то появляется из Ларисиной киски, то снова ныряет в неё. Вместе с попой также прыгает мошонка. Я аккуратно ловлю Жорика за яйца и потихоньку оттягиваю их назад. Жорик рычит от удовольствия. Затем я пальцами другой руки раздвигаю ему ягодицы и пытаюсь лизать анус. Попа тычется мне в лицо, и это плохо получается. Но я всё равно ловлю очко Жорика на встречном движении и языком щекочу ему анус. 
	- О-о-о!!! Класс!! Лариска, ты блядь, а твой муж - голубой рогоносец! - хихикает этот олигофрен. - Вот он мне щас очко лижет, а я тебя ебу! 
	Как всегда - "тонкий английский юмор". 
	Этот бисексуальный эпизод продолжался ещё некоторое время в очень плотном темпе. Я добросовестно и не без удовольствия раздвигал Жорику ягодицы и, несмотря на его активные движения, старался проникнуть кончиком языка в анус. Затем мне надоело ублажать Жорика таким образом и я решил тоже пошутить. Может и не так "тонко". Не по-английски, а, так сказать, по-французски. Я встал с кровати в поисках Ларисиной сумочки. 
	- Эй! Ты куда, брателло?! А как моя розовая попка?! Я уже готов был кончить от удовольствия! - это, разумеется, блажил новоявленный альфа-самец. 
	- Щас кончишь, как миленький, - пообещал я. 
	Из сумочки жены я достал смазку, для вибратора и одну интересную штучку: небольшой фаллос с рукояткой, как у малого самурайского меча (кажется "вакизачи") и цубой, всё как положено. Фаллос немного меньше натурального, как раз для задниц. Быстро намазывая его гелем из секс-шопа, я посматривал в сторону прыгающей мужской попы над раздвинутыми ягодицами своей жены и демонически ухмылялся. Затем снова залез на кровать к любовникам, хорошо растянул Жорику попу и уверенно ввёл японский сувенир в задний проход. Не резко, я не садист, но неумолимо, как цунами. 
	"Только бы не обосрался" - подумал я, - "А то обломает всем кайф! И такой романтический вечер будет изговнякан!" Но - обошлось. Жорик не обосрался. Но орал и метался, как медведь перед этим самым делом. Попытался соскочить, но "оружие" вошло по самую цубу, а рукоятка была удобная (хитрым японцам - большое "ариготэ" за это) . Я аккуратно, но сильно надавливал, прижимая Жорика к Ларисе. 
	- Расслабся и получай удовольствие, камрад. Можешь чуть-чуть подрыгать попой. 
	Жорик внял совету, смирившись с неизбежностью. И недаром - подрыгав попой на фаллосе и своим фаллосом в п: зде Ларисы, он бурно кончил, вопя при этом: 
	- О-о-о!!! Ка-а-а-айф!!! Обкончаюсь! Из меня щас все мозги через х: й вытекут!!! 
	Через некоторое время я вытащил сувенир из "конченного" и присмиревшего Жорика, тот слез с Ларисы и, охая, поковылял в ванною. Сам же я, как обычно в таких случаях, попросил Ларису раздвинуть ноги и принялся нежно лизать её оттраханную киску. Из влагалища текла сперма, я её жадно слизывал и проглатывал. Жена сладко застонала и сжала бёдрами мою голову. Кайф! Её стоны сменились разнузданными криками. Я же легонько- легонько прикасался языком к нежной бусинке клитора. Оргазм волнами накатывал на мою жену. Я безумно рад за неё! 
	Затем, оставив довольную и расслабленно раскинувшуюся на кровати Ларису наедине с грёзами, я пошёл в ванную к Жорику, прихватив и сувенир, чтобы помыть его после дружеского ануса. Тот уже помылся и подмылся и теперь намазывал своё заднее отверстие детским кремом. 
	
	- А чо, классно я обкончался! - радостно поведал мне позитивный Жорик, - правда, сначала думал, что жопа порвалась, а потом ничё! А Лариска твоя кайфовая тёлка! Вообще, чужую жену намного приятнее еб. . ть, чем просто незамужнюю. Почему так, как думаешь? 
	- Синдром Калигулы, - важно ляпнул я первое, что пришло в голову. 
	- А-а: Это римский диктатор что ли такой был? 
	- Ну. Альфа-самец, ёптыть, - уточнил я, стоя под душем, - А когда я твою 
	Елену-Прекрасную огуливать буду? 
	- Как приедет, так и давай. Она как раз будет тёпленькая, размятая, после московских х: ёв! М-м-м! Сам тоже жду - не дождусь! 
	После чего этот любящий муж, закончив умащивать свою заднюю калитку, сказал скороговоркой: "Пойду, с твоей ещё пообщаюсь" и вышел из ванной. 
	Приняв душ, я помыл "самурайский фаллос" и пошёл на кухню, полазить у Жорика в холодильнике на предмет хавчика. Закуску, вроде, всю съели с вином. 
	Попивая кофе и подкрепляя свои силёнки каким-то мясным деликатесом, я слышал доносящиеся из комнаты кокетливое хихиканье жены, подозрительные шлепки и возню. Затем её заливистый смех и восклицания: "Ой! Не надо! Щекотно!!!" Потом сладко-томное постанывание, а после - оргазменные крики моей благоверной. Я спокойно и не торопясь наблюдал за дверью в комнату (из кухни просматривалась вся "биссектриса" квартиры) и допивал вторую чашку кофе, когда из комнаты в коридор вышла голая Лариса, зажав рукой у себя между ног. . Она направилась прямо ко мне на кухню. Подошла, нежно поцеловала меня в губы и томно проворковала: 
	- Милый, второй раз спермы чуть-чуть, но я всё равно держу её для тебя. Можешь полизать, а я пока почешу твои рожки. 
	"Вот сучка!!" - подумал я. Хотя всё правильно, я же сам просил её побыть шлюхой и блядью, затем немножко сучкой и капельку стервой. Шлюхой и блядью она уже себя показала, а остальное я получаю вот теперь! Лариса встала у окна и задрала ногу на подоконник, продолжая зажимать ладошкой свою щёлку. Я поцеловал пальчики, и моя стервочка убрала руку. Спермы действительно было меньше, чем после первого оргазма Жорика, что естественно. Но ведь кайф здесь не в самой сперме, а в принципе: лизать разъё: ные женские прелести!!! Я спросил: 
	- А чем вы там занимались? Шлепки какие-то: И что тебе было щекотно? 
	- Не отвлекайся, дорогой, не обламывай мне кайф! Да и тебя это не касается! Мало ли что там было: 
	- А кого касается?! - возмутился было я. 
	- Нас с Жориком. А ты что, заревновал?! Ха-ха, мне это нравится! 
	"Вот стерва!!" - подумал я. Хотя всё правильно, я же сам: Ну и так далее. 
	Подлизав Ларисе её киску, я подумал, что пора бы и мне трахнуть свою жену. Жорика она, наверное, уже удовлетворила как следует. И что ей там было щекотно, блин?! Я повёл Ларису опять в комнату. 
	- Жорик! Что там ты её щекотал да шлёпал! - с ходу начал я. 
	- Ты чё, даун?? !! Шлёпал по её блядской попе и хотел полизать там же, в "коричневом глазу". Ты ей чо, язык в ж: пу не засовывал?! Хихикает, как целка, щекотно ей: Ну, ничо, раком поставил, ещё разок отъе: л, всё нормально!!! 
	Да-а: Просто, как всё гениальное. Я также шлёпнул по заднице свою ненаглядную шлюшку и скомандовал: 
	- Всё, ложись - раздвигай ноги! Сил нет уже терпеть! 
	
	Лариска, томно вздохнув, легла на кровать и бесстыдно (хотя куда уж больше?) развела бёдра в стороны. После чего я овладел ею без всяких изысков, зато жадно и энергично. Кончил бурно, при этом страстно целовал и даже кусал Ларису в губы. 
	Таким образом, наше пикантное рандеву подошло к логическому завершению. Всё были уставшие и, по-видимому, удовлетворённые на неделю вперёд (ну, это я децл преувеличил ;-) ) ) . 