	Категория: Эротика
	Автор: Новенький
	Название: О женском белье. Часть 2
	
	
	Есть у меня одна знакомая, Татьяна, она называет меня "подружкой" потому что во первых она знает мою тягу к женскому белью и нормально к этому относится, а во вторых мы можем с ней разговаривать на любые интимные темы без ограничений. Танюша - яркая высокая женщина в районе 30 лет (нет, разумеется 29) , каштановые волосы, высокая красивая грудь+ мне бы хотелось с ней иметь более близкие отношения, но так уж сложилось - максимум что у нас было - это бесконтактный секс. Да и это случилось не сразу в силу того что она встречалась с моим товарищем, а вот когда они разбежались со ссорой - у меня остались нормальные отношения с ней поскольку я считал и считаю что она права в сложившейся ситуации. 
	А начались наши с ней игры с того что я когда приходил к ней, просто так когда мимо проезжал, мы пили чай-кофе и вели всякие беседы про эротику+ Как то она пошла переодеваться и оставила "случайно" дверь в свою спальню открытой, и через отражение в большом зеркале мне всё было видно! Клубный стриптиз отдыхает! Это было такое зрелище устроенное для меня, что у меня просто дух захватило+ Ну и с тех пор мы стали говорить на волнующую меня тему - про нижнее женское бельё, я признался что у меня есть комплектик чулки-поясок, и каково же было моё удивление когда она выразила желание увидеть меня в таком виде! Весь следующий день я был в ужасно волнительном состоянии - всё думал как это будет и как лучше себя преподнести и повести. Короче говоря - это была суббота и мои смылись на выходные, ближе к вечеру я начал собираться - принял душик, и принялся наряжаться - одел любимые чёрные чулки, пристегнул их к кружевному пояску, а трусики не стал одевать - вместо них одел сверху мягкий чёрный короткий подъюбничек чтоб не очень натереть себя об брюки) ) . Одел рубашечку, брючки и пошёл к Татьяне. Мне казалось что прохожие подозревают что на мне одето за бельё, но конечно это только казалось+
	А наверное Таня волновалась не меньше моего - она только слышала о таких увлечениях некоторых мужчин, но никогда этого не видела ни на фотках ни тем более воочию. Вот я был смущён - как пожалуй никогда в жизни+. И возбуждён одновременно. Во рту пересохло, руки дрожат+. . Танюша поняла моё состояние и взяла инициативу на себя: спокойным голосом тихо сказала, ну раздевайся, всё будет хорошо. Я остался в чулках на пояске и подъюбничке который задирался вверх моим вставшим членом. Танюша сказала "Просто замечательно, только эта нижняя миниюбочка - лишняя деталь", глаза у неё горели от любопытства, я с удовольствием снял эту юбчёнку и предстал перед её взором в таком вот виде, слегка прикрываясь рукой (всё же я несколько стеснялся) . В голосе Тани прослышались более жёсткие нотки - "А ну ка подними руки", я поднял+ "А теперь возьмиего одной рукой и лаская, я хочу видеть это!". Такому приказу я подчинился с огромным удовольствием! А она чуть отошла от меня и стала расстёгивать халатик - я увидел её ослепительно белые трусики и лифчик который подчёркивал красоту её груди. Тем временем я ласкал себя но делал это так чтоб не кончить быстро а растянуть удовольствие от моего состояния) ) . Она просила меня пройтись по комнате, попринимать разные позы, осматривала меня со всех сторон и через некоторое время, когда увидела как я сладко мучаюсь от желания, сказала "Ладно уж, кончай, всё равно контактного секса у нас не будет - я так решила! Только я хочу это видеть!". Она разрешила мне прилечь на диван и встав надо мной сняла с себя и лифчик и трусики+ надо ли говорить что мне это так помогло и дополнительно возбудило что я излился испачав поясочек+ потом Таня научила меня его правильно постирать+
	Я понял что Танюше понравилось отдавать приказы и что она видит как мне нравится ей подчиняться. В последствии это вылилось в наши СДМ игры, но они носили не очень жёсткий характер, это были в самом деле только игры. 
	Но об этом в следующий раз. 
	
	
	==============================================================
	
	Я пообещал рассказать о том какие у нас с Татьяной были мягкие СДМ игры+
	Да собственно ничего уж особенного и не было если сравнить с тем что я видел в журналах и видео, но это было не на картинках а в живую и со мной как с действующим лицом, когда я никогда не мог угадать что придумает Таня в следующую минуту. Она увлеклась этой игрой когда с каждой новой встречей можно было продвинуться чуть дальше уже достигнутого. 
	Танюша тогда снимала квартиру недалеко от моего района и как хозяйственная девчёнка содержала её уютной и ухоженной - да и была это всего лишь однокомнатная секция, но атмосфера созданная хозяйкой была столь интимна что я всегда ощущал себя неким избранным допущенным в этот женский уголок. Разумеется у неё были мужчины но она никогда не приглашала их к себе домой, я до сих пор удивляюсь тому что был допущен в этот маленький специфичный мирок. Наверное это от того что она меня воспринимала как подружку мужского пола с некоторыми женскими наклонностями. Я не имею ввиду половую ориентацию - она у меня можно считать что нормальная, разве что моё увлечение женским бельём+ А вот девочки её подружки иногда к ней наведывались, когда поодиночке, когда стайкой, и должен признаться я всегда хорошо вписывался в их компанию - в женские разговоры не встревал, лишних вопросов не задавал, а если попросят - давал совет. 
	небольшое отступление про мужскую натуру. У многих мужчин после пьянки на утро возникает состояние сексуальной озабоченности. Видимо (я так думаю) на утро мужика начинает мучить совесть, она его загрызает каждую минутку и ему хочется кому то пожаловаться, хочется чтоб его приласкали и успокоили психику, ну а вершина таких мученических желаний - конечно же она - вершина наслаждений, ЖЕНЩИНА. 
	Вот в одно такое утро, проспав до 10 часов я пребывал именно в таком состоянии, а когда ещё принимал душ уже понял что буду звонить Тане и напрашиваться в гости. Позвонил+ она по голосу почувствовала что меня что то угрызает, всё поняла и сама снисходительно без лишних слов сказала: "Ну ладно уж, приходи". Потом она мне говорила что вид у меня был как у побитой собаки+ У меня в уме мелькали сцены самого невообразимого секса из бесконтактных сценариев (у нас ведь "почти" не было физических контактов) . Я решил тут же соприкоснуться с самым сексуальным что у меня было под рукой - чулки на пояске, одевал их долго потому что медленно чтоб растянуть удовольствие от процесса одевания, да и быстрей вряд ли смог - пальцы трясло толи с похмелья толи от волнения, а скорее всего от того и другого разом. Прогулялся пешком чтоб чуть успокоиться, но чем ближе подходил к её дому, тем волнительнее становилось, надо ли говорить что я не мог думать ни о чём кроме секса и разве что+. пива) ) ) . Вот с пивом и учащённым сердцебиением я и пришёл к Танюше. 
	На ней был суперкороткий шёлковый зелёный халатик типа разлетайки без единой пуговки или застёжки, а только лишь перехваченный узким пояском на талии. "Что, напился вчера? ... Всё с тобой ясно! Ну ка снимай брюки, я и так знаю что под ними" - Я молча повиновался, там конечно оказалась моя любимая форма одежды - чулки на пояске и без трусиков, даже мой мягкий подъюбничек отсутствовал. Но что самое стыдное - и отсутствовала эрекция, как ни волнителен был для меня этот момент. Таня усадила меня на диван, встала напротив, развязала и сняла поясок с халата, сложила его вчетверо и такой импровизированной плёткой стала стегать мои ноги по местам незащищённым чулками, приговаривая "Ах ты сучка такая, где ты вчера напилась??" и плавно перейдя в обращениях ко мне на женский род продолжала: "Ты похотливая развратная бабёнка, пришла сюда искать секса? Ну получай!" и её удары ремешком стали касаться моего члена и это меня так поразило и физиологически и морально, что чем сильнее и чаще её удары приходились по моему "дружку", тем сильнее он стал набухать и подниматься. Естественно это было не только от её ударов ремешком, но халат её был распахнут, она под ним оказалась в таких минимальных трусиках которых я раньше не видел - лишь маленький треугольничек прикрывал её самое интимное место, а боковинки были тоненькие и телесного цвета а может быть просто прозрачные. Полупрозрачный белый кружевной лифчик был на груди. Вот через эту полупрозрачность я и увидел как через несколько минут "истязаний" её сосочки набухли и приподнялись+ Я пытался поласкать себя, как часто делал это в её присутствии, но все мои попытки дотронуться до себя рукой были строго пресечены ударами подвернувшийся ей под руку линейки (хорошо что она попала именно порукам!) ) ) . Продолжая нахлёстывать меня по члену ремешком, она стала употреблять более грубые слова (извиняюсь за точное цитирование) - "Такая блядь как ты заслуживает более сурового наказания!" Продолжая сыпать в том же духе матерными словами она схватила меня за волосы и буквально сбросила на пол в коленно-локтевую позу и принялась хлестать со всей силы ремнём мой зад. Я был и ошеломлён и взволнован и шокирован и благодарен ей за фантазию и всё это вместе сливалось в неизвестные мне прежде ощущения какого то отвязного, необычного секса. 
	
	Не знаю, играла ли она раньше в такие игры, я вопроса никогда не задавал, но вела она себя столь уверенно что я отдался с огромным удовольствием всем её выходкам в отношении меня, я был готов на любые безумства и мне хотелось чтобы всё происходящее было ещё жёстче+ 