	Категория: Случай
	Автор: Кисун
	Название: Филиал в областном центре
	
	
	Мой бизнес начал активно развиваться и вскоре я открыл филиал в областном центре. От нашего городка до областного центра километров 80. Чтобы держать офисных работничков в напряжении мне приходилось мотаться в филиал чуть ли не каждый день. Я установил скрытые камеры наблюдения, прослушку на телефон и пару месяцев собирал компромат на новых сотрудников. За эти два месяца среди сотрудников успели сложиться две парочки. Одна парочка (старший продавец и секретарша) стала злоупотреблять трахом на рабочем месте. Из их встреч получился неплохой видеофильм, который я очень выгодно обменял на другую любительскую порнушку. Кроме того, один из продавцов начал активно сливать коммерческую информацию конкурентам. Поднабрав компромат, устроил я общее собрание, на котором торжественно наградил некоторых сотрудников грамотами и конвертами с небольшой премией в размере месячного оклада. А после собрания по вызвал к себе шпиона и он под легким нажимом согласился уволится по собственному желанию. Затем настал черед любителей траха на рабочем месте. Старший продавец во время беседы то краснел то бледнел, но принял решение остаться (Еще бы - у него ведь на шее двое пацанов висит, а я его на хороший процент переманил у конкурентов) . А вот секретарша оказалась откровенной шлюхой - нисколько не смущаясь она тут же мне предложила делать регулярные минеты за прибавку к жалованию. Я предложил ей тут же продемонстрировать своё умение. Она бухнулась передом мной на колени. Сама расстегнула ширинку и достала моего малыша. Надо сказать орудовала ртом она качественно - заглатывала так, что носом упиралась мне в лобок; облизывала и посасывала яйца, то по одному то оба сразу; гоняла головку пениса за щекой; языком массировала уздечку. Я завелся, стал мять ее маленькие сиськи и в конце концов поставил ее на четыре точки, задрал юбчонку, стянул розовенькие стринги, натянул презерватив и задвинул ей по самые яйца. Пизденка у нее оказалась растянутой и особенного удовольствия я не получала. Мое внимание привлек ее маленький светлокоричневый анус. Я вытащил свое орудие из ее раздолбанной мокрой пещеры и приступил к штурму задних ворот. Секретарша хотела попыталась возражать и смешной вертела жопой. Но меня это только больше возбудило и я ей пригрозил суровыми карами, вцепился всеми пальцами в ее мясистый зад и решительно стал продвигаться вперед. В ее попке было тепло, тесно и уютно. Я задвинул своего дружка в ее попку по самые яйца. Несколько секунд я не двигался наслаждаясь приятным ощущением того, как плотно был обжат мой пенис. Затем я начал движения, постепенно наращивая темп и амплитуду. Шлюшка сначала поохивала и стонала, что ее еще никто в анус не брал. На ее охи я внимания не обращал и продолжал свое дело. Постепенно я начал долбить ее на полную катушку. Мои яйца шлепались о ее влажную пизденку и это меня заводило даже больше, чем плотное облегание члена. Шлюшка тоже перестала охать и постанывала в такт толчкам. Одной рукой я стал мять ей сиськи, а пальцы другой запустил во влагалище. Тут она стала кончать так, что мне пришлось закрыть ей рукой рот. Она кончила и плюхнулась грудью на пол, задрав свою попку навстречу моим толчкам. Я сгреб ее ягодицы и тоже кончил. Волна наслаждения накатила на меня, дыхание перехватило и судорожно вцепился в ее задницу и на пару секунд выпал из реальности. Когда я очнулся, эта шлюшка хныкала, что у нее будут синяки на жопе. Я вынул своего друга из ее задницы, заставил ее снять презерватив и облизать член и яйца. Заправившись я объявил ей, что сотрудники, которые дают себя ебать в жопу мне не нужны и заставил ее написать заявление об увольнении. Ее стринги я оставил себе на память. 
	После этих событий офисная жизнь потекла ритмично и без эксцессов. Я стал реже наведываться в филиал и поездки превратились в рутину. Дорога стала настолько знакома мне, что даже пару раз чуть было не заснул за рулем. Ни музыка ни кофе не давала необходимой бодрости. Я пробовал слушать аудиокниги, но они только сильнее загоняли меня в сон. Я уже начал было подумывать о том, чтобы завести шофера. И вот как-то в одну из поездок мне почему-то вспомнилась моя первая любовь. Воспоминания об обжиманиях в подъезде, о питтинге на родительском диване так меня завели, что член встал колом. Напряжение с которым он уперся в штаны так меня взбодрило, что по приезду я устроил активный разгон сотрудникам и принудил их выполнить несколько задач, которые дано надо было сделать, ла все руки не доходили. На обратной дороге я решил еще и помять своего дружка. Занятие меня так увлекло, что время в пути просто пролетело. Я начал регулярно практиковать дрочку за рулем. Надо ехать в филиал - выезжаю на трассу, расстегиваю ширинку, достаю пенис и начинаю его гонять в кулаке. Как-то меня остановили менты для проверки документов. Спрятать пенис я не успел, и лишь прикрыл его курткой. Менты заставили меня открывать багажник и капот, заглядывали в все заколки моей машины. А я ходил рдом с расстегнутой ширинкой и вываленным наружу членом. Что самое смешное - меня это заводило по полной программе. Как только меня отпустили и я отъехал от поста, то тутже сунул руку под куртку. Не успел я коснуться головки рукой, как сильнейший оргазм скрутил меня. Хороше скорость машины была маленькая и участок трассы прямой, а то бы улетел в кювет. 
	
	Как-то раз, по пути в филиал я подбадривал себя держа свего малыша в напряжении. Я посматривал на его набухшую головку и вспоминал об узенькой жопе уволенной секретарши из филиала. Посматривая за движением на дороге я заметил, что меня догоняет праворульная японская машина. За рулем с правой стороны сидела дамочка. Когда она обгоняла меня я обратил внимание на ее лицо. Она была в моем вкусе и весьма миловидна. Ее утомленный взгляд был устремлен на дорогу. По всей видимости водительнице тоже дорога не доставляла удовольствия, а лишь утомляла, как и меня ранее. И тут мне в голову пришла идея пошалить. Японская машина шла чуть впереди меня по левой полосе. Я прибавил газу, и поравнялся с ней. Женщина за рулем смотрела вперед и не обращала на меня внимания. Я посигналил ей. Она посмотрела на меня. Поиграв бровями я взглядом показал ей куда надо смотреть, а затем прогнулся и показал ей свой вставший колом член. Ее взгляд оживился. Она смотрела то на мне в глаза. то на дорогу, то на мой член. Я несколько раз двинул рукой вверх вниз и и опустился в кресло. И тут она поймала мой взгляд и сладострастно облизнула губы. Возбуждение прокатилось по мне волной. Я чуть было не влепился в грузовик, котрый мы догнали. Обрулив чадящее механическое чудо я опять догнал японскую машину и поравнялся с ней. Водительница улыбнулась мне, облизала верхнюю губу и вдруг плавным движением расстегнула молнию кофточки и показала мне сначала левую, а потом правую обнаженные груди. Она ехала без лифчика. Ее сиськи третьего размера имели восхитительные размера соски, которые к тому же напряглись и встали. Моя рука скользила по члену, который напрягся так, что лопнуть готов был. А водительница облизала два пальца средней правой руки и опустила руку. По ее движениям я понял, что она расстегивает ширинку. Затем она стала совершать ритмичные движения рукой, поглядывая то на меня, то на дорогу. Ее груди при этом ритмично колыхались в по расстегнутой кофточкой. Я тоже не отставал от нее лаская своего дружка. Водительница закусила нижнюю губу и ее лицо исказила гримаса наслаждения. Я понял, что она кончает. Осознание этого факта привело меня к обалденному оргазму. Сперма брызнула мощной струей и попала на потолок и приборную панель. Я судорожно вцепился в руль. Когда я пришел в себя мы все еще ехали рядом. Водительница посматривала на меня и улыбалась. Я показал ей жестами на приборную панель и потолок. В ответ она опустила руку между ного а затем облизала указательный и средний пальцы. Я стал показывать ей жестами на обочину. Но на рассмеялась, застегнул кофточку и прибавила газу. Вскоре ее машина оторвалась так далеко вперед, что я потерял ее из виду. Догонять ее я не стал - зачем разрушать такие прекрасные воспоминания для дрочки. 