	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Todesengel
	Название: Мигель Лопес. Часть 1
	
	
	Специальный агент ФБР Мигель Лопес медленно открыл глаза. Сознание постепенно возвращалось к нему. Голова раскалывалась от боли. Мигель попытался приподняться, однако ему стало настолько дурно, что он тут же вырвал на пол. Морщась от боли и чувствуя ужасную слабость, Мигель отполз в угол и сел, облокотившись о стену. Сколько времени он тут находится? Наверное, сутки? Его сознание все еще упорно отказывалось воспринимать случившееся. Мигель прикрыл глаза, и в его памяти замелькали события последнего месяца. 
	
	Глава 1 
	
	- Технический отдел не обнаружил на диске никаких следов. Однако его содержимое они сочли весьма интересным. Вот его копия. - с этими словами агент Ламберс, симпатичная тридцатипятилетняя брюнетка, работающая в отделе криптографии и технического содействия, открыла кейс и протянула Лопесу DVD в прозрачной коробке. Лопес с трудом оторвал взгляд от полных грудей молодого агента, взял диск, повертел его с задумчивым видом в руках и всунул в приемник. Через минуту свет в конференц-зале погас, и на стене появилось изображение проектора. 
	
	На экране была видна комната, освещаемая четырьмя неоновыми лампами. Кроваво- красного цвета стены были усеяны сатанинской символикой. Посреди комнаты стоял гигантский крест, к которому была прикована молодая девушка, таким образом, что вся картина довольно точно повторяла Распятие. Лопес узнал девушку- это была проститутка из известного борделя "Шарлотта", искалеченный труп которой был найден вместе с диском в мусорном контейнере два дня назад. Девушка была обнаженной, ее рот был заклеен полоской черного скетча. На ее лбу виднелся обруч из колючей проволоки. В камеру было видно, что левая ладонь была прибита к кресту огромным гвоздем, несмотря на то, что левое запястье и без того было примотано кожаными лентами к деревянной балке. Две мощные металлические трубки, видимо предназначенные нести на себе вес ее тела, были прижаты к ее подмышкам. С правой стороны креста была видна капельница и провода, ведущие от правой стороны креста к системному блоку, стоящему у основания креста. На уровне глаз девушки примерно в полуметре от нее висел маленький жидкокристаллический монитор. "Боже, какой же я больной ублюдок"- подумал Лопес, словив себя на мысли, что тело девушки действует на него возбуждающе. 
	Очевидно, девушка была в сознании и испуганно оглядывалась по сторонам. В этот момент в кадре появилась фигура в черном плаще с капюшоном. Девушка испуганно замычала и завертела головой. От резких движений по ее лбу потекла кровь. Не говоря ни слова, человек в черном плаще схватил ее левой рукой за щеки, поднес к ее лбу баллончик дезодоранта и аккуратно побрызгал на раны, стараясь не попасть в глаза. Затем он запустил компьютер и ушел. 
	Послышалась музыка из серии "Омен". "Здравствуй, Дженнис. "- произнес обработанный компьютером голос. "Из всего того огромного количества людей, встречавшихся на моем пути, ты - самое мерзкое, ничтожное и тупое создание. Твой уровень интеллекта ниже, чем уровень интеллекта ободранной дворняги. Ты - раковая опухоль этого больного организма, называемого обществом. Я должен был бы прикончить тебя сразу, однако я дам тебе шанс доказать, что ты достойна лучшего. То, что находится под пальцами твоей правой руки, это вынутый из ноутбука touchpad. Тридцать дней подряд два раза в день ты будешь играть в шахматы против компьютера. В 12. 00 против черных, в 18. 00 против белых. Каждый день уровень сложности будет увеличиваться. На жестком диске имеется большой объем литературы и симулятор для тренировок. Три раза ты можешь потерпеть поражение, как поражение считаются также две ничьи. Если ты это сделаешь, на 31-й день ты проснешься в своей постели. Если же нет - в твое анальное отверстие введен небольшой 25- ваттный паяльник. Четвертое поражение замкнет реле, и на него пойдет ток. Поверь мне, тебе будет очень больно. Все твои раны дезинфицированы, твоя жизнь находится исключительно в твоих руках. Поверь мне, в том, что с тобой сейчас происходит, виновата ты сама, и никто другой. До свидания, Дженнис". 
	
	
	Ламберт нажала на паузу. 
	
	- она продержалась девять дней. Затем, видимо, включился ток... Она очень долго умирала, по меньшей мере, полчаса. Ее агония была настолько сильной, что ее ступни сорвались с гвоздя. На диске несколько часов видеоматериала, в том числе съемки ее игр против машины. Желаете посмотреть? 
	
	- Нет, не сейчас. Лопесу внезапно стало плохо. - Ты хочешь сказать, что это... действительно произошло? 
	
	- У патолога- анатома нет на этот счет ни малейших сомнений. 
	
	- Ты хочешь сказать, что... 
	
	-... что у Дженнис огромная дырка в жопе. 
	
	- О Господи... Знаешь, я работаю в отделе уже долго, но такого я еще не видел. Наверняка дело рук какого-нибудь маньяка, насмотревшегося фильмов типа "Seven". 
	
	- Наши компьютерные фрики говорят, что система работала полностью автономно. Это предполагает, что программа, с которой играла Дженнис, была запрограммирована вручную, либо использовалась модифицированная программа open source. Операционная система так же была подвергнута серьезным изменениям. Это значит, мы ищем опытного программиста. С другой стороны, поддержание жизни в этом в прошлом аппетитном теле требует медицинского образования, и питательного раствора к тому же. Это- дело рук нескольких людей, возможно - какой-то религиозной секты. 
	
	- Какая религиозная секта учит проституток играть в шахматы? 
	
	- Я и не такое видала, агент Лопес. 
	
	-Готов психологический профиль? 
	
	- Да, сэр, я его читала. 
	
	- И? 
	
	- Это - белый молодой мужчина с интеллектом выше среднего, имеющий очень глубокие религиозные убеждения. Происходит вероятно из радикальной католической семьи, где его часто наказывали с применением грубой силы. Не исключено, что в детстве он был изнасилован. Диск был предназначен для нас, он хотел, чтобы мы это увидели. У него определенно мания величия. 
	
	- Я слышу это каждый раз, когда объявляется какой-нибудь сексуальный маньяк. Всегда одно и то же. За что этот парень вообще получает свои деньги? Ладно... Есть на диске какие- либо наводки на местоположение этого логова вампиров? 
	
	- Нет, сэр. 
	
	- Сколько времени она уже мертва? 
	
	- Несколько дней, может неделю, однако тело лежало на мусоре, а не под ним. По всей видимости, оно было выброшено вчера ночью. Нам очень повезло, что ее так рано обнаружили. 
	
	- Я хочу, чтобы СМИ не получили ни малейшей капли информации об этом случае, это понятно? 
	
	- Да, сэр. 
	
	
	- До свидания, Ламберс. 
	
	- До свидания, сэр. 
	
	
	Глава 2
	
	Роджер Гергстоун, гитарист малоизвестной рок- группы "stillwater", более известный как "snake", а так же "crack", проснулся с привычной головной болью в своем подвале. Обычно это помещение использовалось исключительно для проведения сексуальных оргий, однако Роджер не помнил, как он там очутился. Он снова прикрыл глаза, и ему смутно припомнился гашиш, огромное количество алкоголя, и три обкуренные, готовые на все девчонки, . "наверно, была отвальная вечеринка... . куда подевались эти малолетние суки? Хочется вставить в жопу одной из них". Роджер попытался встать с кровати, однако что- то мешало ему. Его затуманенное сознание все еще отказывалось просыпаться после событий бурной ночи. "неужели эти сучки приковали меня к постели?". Роджер приподнял голову и огляделся. 
	На его талии громоздился немалого размера и веса аппарат, примотанный цепями к его телу и кровати. Он был старый, облупившийся и немного ржавый. На его правой части виднелся электромотор, к которому подходил толстый кабель. "Эй!"-, закричал Роджер, -"что за дерьмо!". Он оглянулся и оцепенел от увиденной картины. 
	Стены и потолок были заляпаны кровью. С левой стороны от кровати виднелись расчлененные человеческие тела. Отрезанные руки, ноги и головы валялись на полу, образуя истекающую кровью пирамиду. Вершину этой пирамиды венчала распухшая голова одной из девушек, которых Роджер подобрал вчера в клубе. Картина была настолько ужасающая, что Роджер как гипнотизированный несколько секунд не мог оторвать от нее глаз. Наконец его вырвало. Мысль о том, что он только что увидел, казалось, заполняла все сознание, вызывая жуткое отвращение и панический страх. Близкий к обмороку, Роджер снова посмотрел налево и пришел в еще больший ужас: на месте своей левой руки он обнаружил лишь забинтованную культю. Судя по перемотке, рука была отрезана по самое основание. Вид на ноги был скрыт аппаратом, однако судя по ощущениям ног у него тоже не осталось. Единственное, что осталось целым- это правая рука, прикованная наручниками к стенке кровати. К руке была крепко примотана оптическая мышка, так что при желании ею можно было водить по узкому деревянному бортику кровати, а на ночном столике виднелся монитор. Роджер заорал изо всех сил. 
	Забрызганная кровью дверь открылась, и в ней показалась одетая в черный плащ фигура, похожая на средневекового монаха. Лицо скрывалось за гротескной маской, больше всего напоминающей мордочку летучей мыши. Роджер продолжал истерически орать, требуя освободить его. Человек в маске быстро подошел к кровати и нанес Роджеру сильный удар в нос ладонью в черной перчатке. Затем он быстрым движением заклеил ему рот скотчем, нажал кнопку на системном блоке, стоящем возле ночного столика, и удалился, закрыв за собой дверь. 
	Послышался знакомый Роджеру Раммштайн. Заговорил леденящий кровь цифровой голос: "Здраствуй, Роджер по прозвищу Снейк. Я хочу рассказать тебе немного о твоей жизни. Все 46 лет твоего никчемного существования ты не представлял из себя ничего другого, кроме жрущего, пьющего, трахающего, глотающего наркотики и совершенно безмозглого тела. Тебя нужно было уничтожить. Однако я дам тебе шанс выжить, если ты докажешь, что достоин этого. Каждый день в течение месяца ты будешь решать 16 логических задач, полчаса выделяется на одну задачу. С каждым разом они будут все сложнее. 13 раз тебе разрешено потерпеть поражение. Если ты справишься с этой задачей, на 31-й день ты сможешь продолжать свою никчемную жизнь. Если же нет- обрати внимание на массивное устройство, находящееся в районе твоего пояса. Ты знаешь, что это такое, Роджер? Это- тиски. Обычно ими зажимают металлические заготовки для дальнейшей обработки. Если ты выживешь, я покажу тебе, где можно дешево купить подержанные. Сейчас же вместо металла в них прижаты твои первичные половые признаки, Роджер. Как видишь, приводная часть тисков соединена с мотором через понижающий редуктор. Позволь мне продемонстрировать это в действии: "- на экране появилось изображение тисков, в которых был зажат грецкий орех. Мотор завертелся, и тиски начали медленно сжиматься, полностью раздавив скорлупу- "если ты не справишься, реле замкнет мотор на цепи. Поверь мне, Роджер, это- медленная и очень болезненная смерть. Желаю успеха". 
	
	Роджер слушал как зачарованный. Он посмотрел на груду человеческих останков и ему снова стало дурно. К счастью, в желудке к тому времени ничего не осталось, в противном случае полоска скотча на его тру привела бы к тому, что он захлебнулся бы собственной рвотой. "нет, этого просто не может быть. Я просто на ЛСД, и этим все объясняется"- заговорило его подсознание, защищающее психику от чрезмерной травмы. В этот момент проснулась тупая, ноющая боль в его обрубленных конечностях. Она становилась все сильнее, и практически парализовала Роджера, не оставляя ему сомнений в реальности происходящего. Через 5 минут весь экран заполнила картинка, напоминающая скрин- шот какого-то японского мультфильма. На экране виднелась река, плот на ней и смешные азиатские фигурки людей: два мальчика, две девочки, мужчина, женщина, полицейский с наручниками и вор в полосатом кимоно "пришло время для Вашей первой задачи, Роджер. Обратите внимание на экран. Ваша задача- переправить людей с одного берега на другой. Имеются некоторые ограничения: Вора нельзя оставлять одного с людьми. Девочек нельзя оставлять с отцом без матери, сыновей- с матерью без отца. На плот помещаются только два человека. Дети не могут управлять плотом одни. Плот не перемещается самостоятельно. Эту задачку задает отдел кадров концерна Honda Corp. при устройстве на работу. У Вас в распоряжении полчаса, Роджер. "
	Роджер чувствовал себя просто отвратительно. Тупая боль сводила его с ума, а в мозгу все еще носилась мысль о том, что его собственные конечности по всей вероятности находятся в той самой куче в метре от него. "еще не поздно!", - думал он, - "их еще можно пришить!". Ему все казалось, что сейчас приедет полиция, освободит его, отвезет в больницу, пришьет ему обратно руки и ноги, и уже завтра он найдет других несовершеннолетних девиц и будет сношать их в зад, снова и снова. Он поклацал мышкой по смешным фигуркам. Две из них послушно вспрыгнули на плот, однако плот не хотел двигаться. Поработав еще немного, Роджер понял нехитрый принцип, однако задача оказалась сложнее, чем казалось на первый взгляд. Он перестал пытаться. Мысль о том, что его жизнь может зависеть от решения какой-то дебильной задачи, все еще казалась ему смешной. Ему до сих пор чудилось, что все это- всего лишь злая шутка. Постепенно время вышло, и на экране появился счетчик нерешенных задач, который теперь показывал "1". Следующая задача была задача о восьми ферзях: требовалось расставить на шахматной доске восемь ферзей таким образом, чтобы ни один из них не находился в поле боя всех остальных. Роджер не имел ни малейшего понятия о шахматах, и даже не стал пробовать. Когда счетчик в верхней части экрана перешел на "2", Роджер начал по-настоящему опасаться за свои половые органы, и решил во что бы то ни стало решить следующую задачу. Это была судоку, японская головоломка, которую в принципе вполне возможно решить, если немного подумать логически. Однако у Роджера были явные проблемы с логическим мышлением, уходящие корнями в особенности его психики. С точки зрения философии, Роджер был дуалистом. С давних времен мир в его сознании мир делился на две части: мир крутых парней и мир неудачников. Роджер определенно относился к крутым парням, чем очень гордился, и ненавидел неудачников. Его мир, в котором он был счастлив, состоял из крутых американских машин, распутных девиц, наркотиков и рок-н-ролла, в то время такие вещи как логика, математика и шахматы являлись воплощением мира неудачников, существующих лишь для обеспечения существования крутых парней и достойных лишь презирания. Даже теперь, стоя на пороге страшной смерти, Роджер не мог пересилить себя и позволить мозгу искать взаимосвязи между числами. 
	