	Категория: Остальное
	Автор: Сергей Кленов
	Название: Знакомства on-line или тихий омут internet. Часть 1
	
	
	Словиепреди
	
	Ты открываешь книгу, удобно расположившись на диване, а оно кладет ладонь на страницу, пытаясь спрятать буквы и обратить на себя внимание. 
	- Отстань, - говоришь ты. 
	- Ну, почему не хочешь побыть со мной, почему ты не ценишь меня, - вопрошает оно. 
	- Потому что ты достало! 
	- Но я ведь люблю тебя, я никогда тебя не предавало, я сама верность. 
	- Ты зануда, ты редкая зануда. Скучное и навязчивое, понимаешь, - пытаешься в очередной раз объяснить ему. А
	Одиночество садится на диван рядом с тобой и улыбается, потому что снова обмануло тебя, ты снова с ним общаешься. Длинное и худое или маленькое и незаметное, в каких-то вечно серых одеждах, Одиночество следует за тобой на работе, в переполненном транспорте и ожидает дома. 
	"Манипулятор великий", - в сердцах думаешь ты, поймав себя на том, что опять оно завладело твоим вниманием. Не говоря ему ни слова, откладываешь в сторону книгу, встаешь и направляешься на другой конец комнаты. Садишься в кресло,  пристегиваешься, и полоска на экране отсчитывает оставшиеся секунды до запуска компьютера. Вот ты уже и в безвоздушном пространстве интернета. Смотришь на монитор и там опять видишь+  
	
	Небо На Потолке
	
	В белоснежном интерьере процедурного кабинета частной клиники в ожидании клиентов коротают время две медсестры. 
	- Сегодня может дождь пойти, а я не взяла зонтик, - говорила не о чем Наташа - невысокая девушка плотненького телосложения двадцати семи лет, всем видом выдавая в себе маму. 
	- Я тоже не взяла, - поддержала тему разговора Лена - стройная рослая тридцатидвухлетняя женщина, проговаривающая слова скороговоркой, - еще и подумала утром, выглянув в окно, что будет дождь, а зонт положить в сумку забыла. 
	Наташа стелила одноразовую простыню на кушетку и произнесла: 
	- Что-то пациентов сегодня мало. 
	- Может быть на дождь. Надо обратить внимание - количество пациентов каким-то образом зависит от погодных условий. 
	- Не хватало, чтобы нам вменили в обязанности вести учет такой статистики для написания кем-то диссертации. 
	Чуть приоткрылась дверь, и звонкий женский голос спросил: 
	- Девочки, к вам можно? 
	- Заходите, заходите, - приветливо сказала Наташа и добавила для Лены, - я выйду, куплю перекусить к обеду. 
	В кабинет уверенной походкой вошла миниатюрная девушка лет двадцати пяти. Она была здесь частым посетителем, поэтому уверенно прошла к кушетке и без дополнительных предложений стала располагаться. 
	- Оля, привет, - поздоровалась с пациенткой Лена и начала подключать электроды, - как самочувствие? 
	- Все замечательно, не знаю, зачем и прихожу к Вам. Но раз доктор велел, значит нужно довести начатое дело до конца. 
	- Докторам виднее. 
	- Так то оно так, но пока лечат тело - начинает болеть душа. 
	- Что-то случилось? - поинтересовалась Лена. 
	- В том то и дело, что ничего, - возмущенно произнесла Оля. 
	- Удивительно устроены люди - и от проблем болит душа, и от их отсутствия - напрягается. 
	Лечебная процедура длилась около десяти минут, и обычно Оля коротала это время за разговорами с медсестрами. Она была девушкой незамужней и любила посудачить о превратностях знакомств с мужчинами. В этом имела богатый опыт, который все никак не мог увенчаться успехом. И почти все ее душевные терзания были вызваны именно этим. 
	
	- А как тот парень, с которым познакомилась ты на сайте, - спросила Лена. 
	- Это который? 
	- Тот, черненький красавец - ты рассказывала три дня назад. 
	- Никак, - округлив глаза, громко сказала Оля, - маньяком оказался. Такое впечатление, что все мужики помешаны на групповом сексе. 
	- Может пришло время попробовать, - улыбнулась Лена. 
	- Я похожа на человека, который себе подписывает смертный приговор, - тоже улыбнулась Оля, только более серьезно. 
	- Мы с мужем живем уже тринадцать лет, и я постоянно слышу намеки на групповуху. 
	- У вас это неудивительно, все наверное уже приелось, хочется разнообразия. 
	- Я эти намеки слышу с тех самых пор, как мы стали более менее откровенно говорить о сексе. 
	- И что, муж так просто предлагает тебе заняться групповым сексом. 
	- Нет, ты что, - с лица Лены не сходила улыбка, - иногда он шутит об этом, но у меня есть подозрение, что если бы я восприняла его слова серьезно - он бы только обрадовался. 
	- Так может пришло время попробовать, - звонко расхохоталась Оля. 
	Лена направилась к своему столу, чтобы отметить в листе учета пациентки прохождение процедуры, и уже оттуда продолжила разговор. 
	- Мне и так хорошо, Оля, и ему тоже неплохо+ Мне так кажется. 
	- Раз затрагивает эту тему - значит, что-то беспокоит его. 
	- Если что-то его и беспокоит - то это "ЦСКА". Похоже, групповая игра в футбол заменяет ему любую другую групповуху. 
	На шутку Оля не отреагировала, а с грустью в голосе сказала: 
	- Я поймала вчера себя на мысли - может действительно попробовать групповуху. Может надо пользоваться теми мужиками,  которые есть в моей жизни+
	- Ты уже давно томишься одна? - спросила Лена. 
	- Я понимаю, что такие мысли появляются от безысходности, но я с каждым днем превращаюсь из девочки в грымзу, и кому тогда буду нужна, если даже сейчас нормальные парни на меня не обращают внимания. 
	- Может просто нет нормальных парней? 
	- Как нет, вот твой муж - нормальный ведь. 
	- Давай я тебе его напрокат дам. 
	Оля улыбнулась и начала рассказывать случай из своей жизни: 
	- На прошлой неделе познакомилась на сайте с Сережей. Симпатичный парень, даже не обремененный семьей. 
	- А это на сайте редкость? 
	- Ой, большинство рассказывает, что одинокие, а потом оказывается, что имеют пять детей, жена стерва и только любовница может помочь им избежать суицида. 
	- Если такой спрос, может тебе открыть частную службу спасения женатых мужчин. Будешь доброе дело делать, еще и вознаграждение за это получать. 
	- Таких "добрых" девушек хватает, только замужние предпочитают бесплатно и ищут дур подобных мне, - сказала Оля и округлила глаза, что было первым признаком начала рассказа, который вызывает ее возмущение, - Так этот Сережа приехал на первое свидание на Мерседесе, взятом напрокат. Не знаю, сколько он за это заплатил, но подозреваю, что немало. При этом в кафе мы пили только кофе, и я всю дорогу слушала о том, какая это прекрасная машина и, как он мечтает, купить такую же. 
	
	- А почему ничего не заказала к кофе? 
	- Он сам заказал два кофе и больше не разу не предложил что-то еще. 
	- Сама бы заказала, - удивилась Лена такой скромности девушки без комплексов. 
	- Неудобно, на первом свидании и сразу проявлять такую активность, - сконфужено произнесла Оля. 
	Треп о превратностях Олиной судьбы может продолжаться бесконечно, но процедура закончилась и пациентка покинула кабинет. К этому времени подоспел обед и вернувшаяся с продуктами Наташа. Медсестры расположились за столиком,  предварительно освободив от документов место на нем. Наташа, потрещав о цене купленных товаров, спросила: 
	- Как там дела у Оли на ее любовном фронте? 
	- Как и обычно, знакомится с кем-то в интернете, потом встречается с ним в кафе, разочаровывается и, - Лена засияла улыбкой и добавила, - может она мазохистка. 
	- А может мужики перевелись, - не поддержала шутку Наташа. 
	На некоторое время воцарилась тишина, что позволило женщинам сосредоточиться на вкусовых качествах обеда. 
	- Я зашла утром в кабинет Натальи Ильиничны, - вдруг произнесла Лена. 
	- И что такое удивительного ты увидела у невропатолога? 
	- Ничего, если не считать, что у нее на мониторе компьютера был открыт сайт знакомств. 
	- Наталья Ильинична тоже хочет счастья, - с сарказмом сказала Наташа, представив, сколько же много счастья нужно сорокалетней стокилограммовой даме. 
	- Мне казалось, что наша Ильинична никогда не пойдет на знакомство по интернету. 
	Наташу, похоже, это почти не удивляло, и она спокойным голосом произнесла: 
	- Оля такое количество людей подсадила на этот сайт... Она, когда сидит в коридоре, всегда так интересно рассказывает о нем, что многие пациентки тоже полюбили интернет. Я сама как-то после развода зарегистрировалась на этом сайте. 
	Лена не ожидала такого от подруги: 
	- И как успехи? 
	- Никак, я больше туда не заходила. Я вообще с компьютером не очень дружу. У меня только дети на нем играют в игры. 
	В процедурном кабине ожил селектор, и медсестра с рисепшена сообщила, что Лену зовут к телефону. Последняя тут же сорвалась с места и засеменили из кабинета. 
	- Але, - сказала она, приблизив к лицу трубку. 
	- Это я, привет, - в трубке зазвучал голос ее мужа, Алексея, - ты домой скоро? 
	- Пациентов сейчас нет, так что есть подозрение, что они полетят стаями вечером. Раньше сегодня не получится уйти. 
	- Понятно. А я сегодня собираюсь домой попасть к шести. 
	- В холодильнике есть ужин, нужно будет только разогреть. В это время еще будет мама, попросишь ее. 
	- Хорошо, - произнес чуть отрешенно в трубке знакомый родной мужской голос и добавил, - купи "Балтику", сегодня футбол вечером. 
	Этой информации Лене было достаточно, чтобы понять какое количество пива и креветок нужно приобрести: 
	- Поняла, - ответила Лена и после молчаливой паузы с обеих сторон добавила, - попроси, пусть Ваня погуляет с собакой. 
	- Угу, - уже погрузившись в работу, ответил на том конце города муж и положил трубку. 
	
	Наташа закончила кушать и вытирала влажной салфеткой руки, когда возвратилась в кабинет Лена. 
	- Октябрьские праздники выпали на выходные, и у всех нормальных людей три дня отдыха, а нам придется работать в понедельник, - тоскливо произнесла Наташа. Она была склонна драматизировать любую ситуацию. 
	- Представь, как нам повезло: все расслабятся так, что потом с трудом втянутся в рабочий ритм, а мы Наташа не дослушала подругу и перебила ее+