	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Расплата 2
	
	
	Лариса то приходила в себя, то снова теряла сознание. Распухшие соски болели невыносимо, киска и анус горели огнем, а утро все не наступало. 
	Наконец, когда ее уже стало казаться что эти мучения никогда не кончатся, она услышала звук открывающейся двери и в комнату зашли ее мучители. 
	
	- доброе утро - услышала Лариса - как прошла ночь, приятно? 
	- и парни захохотали. 
	
	Лариса внутрене сжалась не зная чего ожидать, а парни споро освободили ее от веревок, прищепок и трусов, и повели в душ. Вернее сказать потащили, так как Лариса просто не стояла на ногах. В душе ее обмыли, позволии вымыть голову и почистить зубы и вернули в комнату где уже лежал новый матрац а на столе стоял стакан чая и лежал кусок хлеба. 
	
	- ешь и отдыхай - сказал ей старший и парни вышли из комнаты. 
	
	Увидев еду Лариса почувствовала страшный голод. Еще бы! Больше суток у нее во рту не было и маковой росинки, да еще вчера ее основательно промыли. Лариса проглотила хлеб с чаем и блаженно вытянулась на матраце. Не смотря на то что соски, киска и анус болели и пульсировали, она сразу же задремала. 
	
	Но спать долго ее не дали. Сквозь сон Лариса услышала шум и ее грубо растолкали. Комната вновь была полна ее мучителями, Ларису подняли и стали надевать на нее странное одеяние. Это было что-то типа комбинезона из латекса плотно облегавшего все тело включая голову и лицо а так-же пальцы рук и ног. На месте глаз и ноздрей была сеточка так что видеть и дышать Лариса могла. Открытыми остались соски с околососковыми кружками, губы, киска и анус. В рот ей вставили шарик и затянули ремни на затылке. 
	Ларису подвели к стеклянному ящику, стоявшему посреди комнаты. Он был метра полтора в длину, метр в ширину и высоту. Ларису заставили зайти в ящик и лечь на спину. Под головой оказался выступ, так что Ларисма могла видеть что с ней происходит. Руки ей развели в стороны и прикрепили ремнями к стенкам ящика. Ноги согнули в коленях и тоже развели вперед и в стороны прикрепив их к стенкам. Лариса оказалась распятой внутри ящика и парни захохотали, подшучивая по поводу ее вида и щипая ее за соски и за клитор. Лариса конвульсивно вдзрагивала так как щипки причиняли ее боль, а седце ее сжималось от страха, кто знает какие еще мучения ей предстоят? 
	Она увидела как открытые места ее смазали медом и терялась в догадках что еще придумали ее хозяева. 
	В комнату внесли несколько небольших ящиков и один открыли над Ларисой, сдвинув нижнюю стенку. На женщину посыпались крупные муравьи!! 
	Инстинктивно Лариса дернулась всем телом еще не понимая что сейчас произойдет, а рассерженные муравьи принялись жалить ее во все открытые места! 
	
	Лариса извивалась всем телом как только могла, все ее прелести горели огнем, крики ее, заглушаемые шариком, перешли ввизг а потом в хрип, а ее мучители подсыпали все новые и новые порции муравьев. Сколько продолжалась эта экзекуция Лариса не знала, но ей казалось что целую вечность. Муравьи безжалостно жалили ее везде, забираясь не только в складочки половых губок и доставая клитор, но и проникали во влагалище, жаля его изнутри. 
	
	Наконец, сквозь слезы она увидела что в руках у парней появился шланг и они принялись смывать с нее муравьев струей воды. Вода так-же облегчала жжение от укусов так что теперь уже Лариса извивалась пытаясь подставить под струю горящие места. 
	Смыв муравьев, парни поднялиЛарису, сняли с нее комбинезон, вытащили шарик и принялись хохотать глядя на нее. 
	
	И было с чего, Лариса представляла собой презабавное зрелище: 
	Губы ее распухли и вывернулись как у негра, соски выпирали как сливы, между опухших половых губ торчал клитор величиной с крупную виноградину, они и еще распухший и вывернутый колечком анус не давали ее свести ноги, так что стояла она в раскорячку. 
	Пока парни потешались над ней отпуская шуточки, Лариса вдруг увидела в стороне трех ее судей что решали ее судьбу вчера. Не смотря на боль она кинулась к ним смешно ковыляя в раскорячку, упала на колени и пыталась молить их о пощаде распухшими губами. 
	Не успела она и рта раскрыть как парни подскочили к ней, вывернули ей руки и хотели оттащить ее. Но старший судья сделал им знак остановиться и подвести ее к нему. Парни подтащили Ларису к судье. 
	
	- что сучка, пощады просишь? - спросил он глядя на нее такими холодными глазами, что Ларисе стало страшно - напрасно! Ты сказала что использованную вещь выбрасывают, правда? Так вот, запомни тварь, сейчас ТЫ вещь! Вещь которой может пользоваться любой находящийся здесь. А когда ты будешь уже не пригодна для использования тебя выкинут!!! 
	
	Ларису охватил настоящий ужас!! А судья начал грубо мять ее груди щипая и выкручивачя соски. Не выдержав боли Лариса вскрикнула и попыталась отстраниться, но тут же получила такую пощечину что у нее зазвенело в голове. 
	
	Стой смирно, сучка - прошипел судья - и ни звука, а то будет еще хуже!! -
	
	Как может быть еще хуже Лариса представляла смутно но ослушаться она боялась и терпела со слезами на глазах пока судья забавлялся с ее грудями. 
	Натешившись он сделал знак и парни опустили Ларису перед ним на колени. 
	Судья распахнул мантию и Лариса увидела что под ней ничего нет. Сложен судья был отменно и в отличной форме. Член его совсем не маленьких размеров уже набух и кочался прямо перед Ларисиным лицом. Он велел ей сосать его член. Лариса попыталась обхватить его губами но рот не открывался. Тогда судья схватив ее за голову с силой загнал свой член ей в рот, причинив при этом сильнейшую боль. Лариса не могла даже вздохнуть, слезы градом катились у нее по щекам. А судья неспеша трахал ее в рот, наслаждаясь тем как плотно обхватывают его член ее распухшие губы. 
	
	Кончать ей в рот он не стал. Остановившись он велел парням поднять Ларису. Те быстро подняли ее с колен. Судья запустил руку ей между ног и стал проверять ее киску. Прошелся по губкам, помял, покатал их между пальцами. Потеребил клитор, Ларису охватила сладкое чувство истомы и возбуждения, которое мгновенно сменилось резкой болью когда судья сильно ущипнул ее за клитор. Лариса дернулась как от удара током, но вскрикнуть не посмела, так силен был ее страх перед судьей. После этого судья попытался ввести палец ей во влагалище и это ему удалось с большим трудом так сузилось у Ларисы все внутри. 
	
	- отлично! - воскликнул судья - это лучше чем девственица!! Готовьте ее. 
	
	Ларису подтащили к столу и заставили лечь на него грудью и животом. Таким образом она стояла на прямых ногах выпятив попку, парни держали ее за руки растянутые в стороны, прижимая к столу грудью и животом, а голова ее свешивалась с другой стороны стола. 
	Судья подошел ссзади пробежался еще раз по выставленным прелестям Ларисы, и ухватив ее за бедра одним рывком вогнал свой член в ее киску. 
	
	Истошный ларисин крик потряс комнату но тут же оборвался захлебнувшись вторым членом, который загнал ей в рот второй судья. Держа ее за волосы он с удовольствием трахал ее в рот, заганяя свой тоже не маленький член ей по самые яйца, о первый судья в это время таранил ее киску. 
	Никаких ощущений кроме боли Лариса не испытывала. От проникновения в ее опухшие прелести двух больших членов она испытывала только раздирающую боль. Оба мужчины были заняты только своими ощущениями и самозабвенно трахали Ларису. 
	Вдруг как будто по команде они оба прекратили и вытащили свои члены. В первую секунду Лариса не смогла понять что происходит, а в следующую она с ужасом почувствовала как первый судья пытается ввести член ей в анус. Лариса заметалась задергалась всем телом но изменить она ничего не могла, парни держали ее крепко, а судья, раздвинув руками ее половинки начал вбивать член в ее опухший анус разрывая и растягивая его. 
	Лариса извивалась всем телом от невыносимой боли, слезы катились градом по ее щекам, соски терлись об стол причиняя дополнительные мучения, кричать она уже не могла только хрипела, но парни держали ее крепко а судья продолжал свое дело пробивая и проталкивая член пока тот не вошел на всю длину. После этого он принялся грубо трахать Ларису в зад вынимая член до конца и снова вгоняя его на всю длину. Второй судья тоже вернулся к прерваному затятию и они оба принялись агрессивно трахать ее в зад и в рот. Трахали они ее давольно долго но наконец они кончили один за одним. Лариса думала что ее мучения на сегодня уже закончились, но она ошиблась. 
	Когда судьи отошли их места заняли два других парня. Они перевернули Ларису на спину, один начал трахать ее в киску щипая при этом ее клитор. А второй загнал ей в рот свой член и ухватив ее за груди начал мощно трахать ее натягивая на себя за соски. они кончили уступив место следующим и следующим и следующим... ... ... ... ... ... ... 
	Сколько это длилось Лариса не знала, узость ее дырочек и необычность возбуждали парней неимоверно. Только что кончив они готовы были продолжать еще и еще. Ларису одновременно трахали минимум три человека, все ее дырочки были постоянно в деле, остальные парни гладили, теребили, щипали, тянули, выкручивали все что попадало им под руки. 
	К своему ужасу Лариса почувствовала что ее охватывают волны возбуждения, но как она не ждала, оргазм не наступал. Боль в опухших местах мешала ей достичь оргазма и разрядиться. И это тоже прочиняло ей дополнительные мучения. 
	Наконец пресытившись, парни бросили Ларису в угол как изломанную куклу. 
	Каждая клеточка ее тела болела невыносимо, она вся была залита спермой, волосы слиплись, губы, соски, анус и киска потрескались и кровоточили, а в голове билась одна мысль -она здесь навсегда!! 
	Не выдержав Лариса разрыдалась... ... ... ... ... . 