	Категория: Остальное
	Автор: Сергей Кленов
	Название: Знакомства on-line или тихий омут internet. Часть 2
	
	
	Московское метро отличается от всех остальных метрополитенов в мире количеством читающих пассажиров. Даже в час пик,  когда трудно дышать от нехватки кислорода и люди стоят изогнувшись, как северная береза (в три погибели) находятся способные держать сумку, себя и переворачивать взглядом страницы читаемой книги. В семь часов вечера основной поток возвращающихся с работы уже начинает уменьшаться, но по-прежнему нет свободных удобных стоячих мест.  
	Прислонившийся спиной к закрытым дверям седовласый мужчина лет сорока рассматривал пассажиров. Сначала его внимание привлекли две юные пигалицы с кольцами в носу и губах. Уставший взгляд мужчины улыбчиво блеснул, но не задержался на представителях поколения некст. Потом в круг его обозрения попала бабушка, глядя на которую он подумал "Баба, уселась рядом с щуплым учеником младших классов и своим задом выпирает его с сиденья".  
	Уставшие лица пассажиров, не выражающие оптимистических эмоций. Красивая молодая женщина со стильным макияжем. Ищущий на ком остановить свое внимание взгляд мужчины стал рассматривать красавицу. "Красота не может принадлежать одному человеку", - подумал он. "Возможно у нее есть парень, но это не лишает меня права получать эмоциональное удовлетворение глядя на сексапильность девушки".  
	Остановка. Пассажиры спешно покидают вагон. Чем дальше электропоезд движется от кольца, тем пустее он становился.  
	Мужчина у закрытых дверей обратил внимание на женщину, стоящую в конце вагона. Стройная, худая, лет за тридцать.  
	"Удивительное дело, ей бы читать книгу какой-нибудь Дашковой, а она слушает плеер", - отметил про себя мужчина. Он еще раз окинул ее взглядом с ног до головы. Отметил осанку женщины, выдававшую в ней уверенного человека. "Худовата", - мелькнуло у него в голове, когда взгляд коснулся попы, обтянутой джинсами.  
	Взгляд мужчины продолжил метаться по вагону, а потом вновь вернулся к женщине с плеером. На остановке, когда грохот вагонов стихал, она прикрывала глаза и было явно, что "отдается музыке", - сально подумал мужчина, - "все таки, она симпатичная. Может подойти познакомиться. Да, подойду. Нет, вот если выйдет на моей остановке, то обязательно подойду".  
	Заинтересовавшая его женщина показалась немного сероватой, но чем дольше он ее рассматривал, тем больше увлекался ею.  
	Женщина сменила руку, которой держалась за поручень и на ее пальце стало заметно обручальное кольцо.  
	"Вот и решился вопрос. Не подойду", - сразу же пронеслось в голове мужчины. "Поэтому и выглядишь серовато. А чуть больше уделяла бы времени себе - цены бы тебе не было", - мысленно сказал ей он.  
	Поставленный мужской голос начал объявлять приближающуюся станцию. Женщина вынула один наушник и прислушалась.  
	Некоторые пассажиры начали продвигаться в сторону выхода, и Лена, вставив наушник обратно, направилась за ними.  
	- ----------------------------------- 
	На звонок Лены открыл десятилетний сын. Женщина положила плеер в сумку и, переступив порог, ощутила тепло домашнего уюта, знакомый близкий запах своего дома. После промозглого осеннего вечера хотелось сесть на кухне и выпить горячий чай.  
	- Ма, я в крейк добрался до 4 уровня, - радостно сообщил Ваня.  
	- И сколько времени тебе понадобилось на этот уровень, - снимая сапоги, заинтересовано спросила мать.  
	- Ммм, я еще вчера вечером пытался, но не получалось, а сегодня, - Лена ощутила заминку в словах сына, что наводило на подозрение - хочет схитрить, - Уроки я сделал.  
	Ваня увидел в глазах мамы веселые искорки и продолжил, отведя глаза в сторону:  
	
	- Я, правда, перед тем, как делать уроки поиграл, но потом все равно сделал их.  
	- Вот и замечательно, - радостно произнесла Лена, - Вы покушали с папой.  
	- Я обедал. А потом бабушка ушла, и мы с папой не ужинали.  
	Лена протянула сыну пакет:  
	- Поставь в холодильник продукты.  
	Ваня направился в кухню, а на звук звенящих в пакете пивных бутылок из большой комнаты выбежал доберман. Увидев Лену,  он начал тереться о ее ноги. Хозяйка потрепала по загривку собаку и куда-то в глубину светящейся большой комнаты, громко произнесла:  
	- Леша, я дома. Сейчас разогрею ужин, можешь закругляться.  
	- Хорошо, - послышался глухой ответ занятого делами мужа.  
	- ----------------------------------------- 
	С бокалом вина в руках Лена стояла в детской и смотрела на спящего ребенка. Шум футбольного матча, доносившийся из большой комнаты, заглушил вскрик мужа:  
	- Пасс надо было давать, пасс!!!  
	Лена прикрыла двери детской и села на стул возле компьютерного стола. Ваня сладко посапывал. Материнская душа наполнилась теплом от мыслей о ее замечательном, умном, красивом ребенке. Она наклонилась вперед, всматриваясь в черты лица мальчика. Даже в темноте можно было в них найти сходство с мужем. Лене захотелось, чтобы в этот момент рядом был Алексей.  
	Подошел к ней сзади, обнял за плечи, и, касаясь щекой ее щеки, стоял рядом в тишине этой ночи и смотрел на их ребенка.  Любящая мать встала и направилась в большую комнату. Здесь было шумно от долби стерео, орущего голосами толпы болельщиков на далеком английском стадионе. Алексей разочарованно махнул рукой, и диктор с экрана телевизора начал рассказывать о том, какой замечательный момент упустила футбольная команда ЦСКА.  Лена, незамеченная, села в углу комнаты и наблюдала за мужем, увлеченным игрой. Он периодически брал бутылку пива и запивал им восторженных криков, даже доберман залаял, поддержав его, а Алексей вскочил с кресла, сжав ладошки в кулаки и,  тряся ими, повторял:  
	- Гол, гол, гол.  
	Он заметил Лену, подскочил к ней, поцеловал в щечку, пощекотав своей бородой.  
	- Молодцы, какие молодцы. Ты видела этот гол - какой красавец забили, - утверждая, воскликнул он.  
	В ответ на его радость Лена улыбнулась, а Алексей продолжал восхищаться игрой любимой команды:  
	- И это же только первый тайм, первый только. Сегодня они покажут+ А Юрка Жирков, ну молодец.  
	Телевизор снова ожил от завязавшейся контратаки, и Алексей занял свое зрительское место, бросив жене:  
	- Сигареты заканчиваются. Сходи, купи.  
	- -------------------------------- 
	Возвращаясь из магазина, Лена вспомнила, что оставила на компьютерном столе бокал с вином. Отдав сигареты мужу, она сразу направилась в детскую. Взглянув на ворочающегося во сне Ваню - почувствовало себя одиноко. Вино стало согревать изнутри, своей теплотой разливаясь по телу. Захотелось пообщаться, хотя бы с кем-нибудь. Лена включила стоящий рядом компьютер, и пока он грузился, пыталась вспомнить, как можно найти столь разрекламированный Олей сайт.  
	Когда-то Ваня завел ей почтовый ящик на бесплатном сервере. Зачем он ей, Лена не знала. Но было интересно слушать,  как сын объясняет, что к чему в этом интернете. Мальчик был увлечен и с таким сознанием собственной важности от обладания знаниями доносил до нее основы пользования сетью, что Лена только счастливо улыбалась и слушала сына. А потом с улыбкой сказала: "Раз завели, значит будем ухаживать за ним". "Мам, - стал разъяснять ей Ваня, - За ним не нужно ухаживать. Просто будешь заходить и проверять почту. " "А кто мне будет писать?" "Не знаю, тетя Наташа, например. А хочешь, я тебе сейчас напишу". И Ваня написал ей письмо.  
	
	Лена хлебнула вино, вспоминая день заведения почтового ящика, и решила проверить наличие в нем писем. И самое удивительное, что письма были. Кроме уже прочитанного от сына, было еще новое письмо. Лена открыла его, но внутри находилась реклама от сайта, который представлял бесплатные почтовые ящики. Это было совсем не интересно, и она увлеклась разглядыванием открытой страницы. Наташа сказала, что здесь должно быть где-то написано "Знакомства". "А, вот. И искать долго не пришлось", - обрадовалась Лена.  
	Разглядывая уже существующие анкеты, Лена увидела надпись: "Чтобы получить возможность пользоваться всеми услугами нашего сервера зарегистрируйтесь". Последнее слово было выделено синим цветом. "Ссылка", - подумала Лена и кликнула на нее мышкой. В открывшейся странице она начала заполнять поля для ввода:  
	Ваше имя: Елена.  
	Пол: женский 
	Возраст: 32 года 
	Место жительства: Москва 
	С кем бы вы хотели познакомиться: с человеком 
	Обо мне: молодая женщина, с плеером в ушах.  
	Рост: 173 
	Вес: 55 
	Материальное положение: стабильный средний доход 
	Проживание: живу с супругом 
	Дети: есть 
	Занятия споротом: прогулки, ролики.  
	Курите ли Вы: нет 
	Отношение к алкоголю: люблю выпить.  
	Вопросы о сексуальных предпочтениях она оставила без ответа, а вместо своего фото разместила фотографию цветочка,  который хранился в папке "Мои рисунки".  
	К тому времени, как анкета была заполнена, Лена уже чувствовала себя счастливым человеком и в очередной раз, поднеся бокал к губам, была удивлена, обнаружив пришедшие в ее адрес сообщения. Похоже, на сайте было очень много желающий общаться.  
	Только, к сожалению, основная масса сообщений состояла из "Привет!". Что можно было ответить таким людям?"Привет!" писала она и завязывалась беседа. Мужчин, приславших подобные сообщения было так много, что Лена не успевала отвечать приветами.  Особо ее поразило, что в некоторых анкетах вместо лиц фотографии мужских половых органов. "Доброй ночи, синьор Член!  Это твое фото из паспорта?"  
	Такие выпады с ее стороны только еще больше заводили членистоногий контингент сайта, они не церемонились и сразу предлагали ей заняться сексом. Многие были готовы приехать хоть сейчас, снять номер в гостинице.  Раньше Лена и не могла даже допустить насколько сексуально озабоченно мужское население планеты. Казалось, что больше ничего в мире их не интересует. Правда, было несколько человек, которые в беседе даже не касались тем пестиков и тычинок, но они оказались такими нудными, что через несколько минут общаться становилось невозможно.  
	В очередной раз наполняя бокал, веселее получать сообщения типа:  
	Саня: Привет, красавица!  
	Елена: Ты находишь мое фото красивым.  
	Саня: Твои лепестки выглядят возбуждающе.  
	Елена: Ты цветочный фетишист?)  
	
	Саня: Если этот цветок между ног девушки)  
	Лена посмотрела анкету парня - симпатичный молодой человек 23 года. "Может он невнимательно читал мою анкету. Что он может ожидать от общения со мной. " 
	Елена: Даже если она бабушка?  
	Саня: Бабушки идут в сад вместе с дедами. . если ты намекаешь на себя, то ты в самом соку!!!  
	Елена: Что ты этим хочешь сказать, маленький негодник?  
	Саня: Предлагаю незабываемую встречу - ты ее никогда не забудешь!)  
	Елена: Еще бы, после того, как мой муж тебя убьет, и я буду оплакивать смерть такого горячего красавца.  
	Саня: А зачем нам муж? Снимай гостиницу, и никто даже знать не будет о том, как я тебя оттрахаю.  
	Удивленная таким беспардонным тоном юнца, к тому же халявщика, написала:  
	Елена: Детское время давно вышло, скорее выключай компьютер, а то мама застукает.  
	Саня: Дура, пошла на... 