	Категория: Фетиш, По принуждению
	Автор: RADIKAL M.
	Название: Аннушка
	
	
	В одно теплое майское утро Аннушка вошла в раздевалку бассейна, нашла номер своей кабинки и поставила спортивную сумку на лавочку. Она любила бассейн с детства, когда еще будучи совсем маленькой девочкой ходила туда в сопровождении своей мамы. 
	Немного постояв, она огляделась и обнаружила, что в раздевалке на тот момент никого не было. Этому могло служить достаточно простое объяснение: утро понедельника - все на работе. 
	Анна принялась переодеваться. Она привычными движениями стянула с себя легкую маячку, лифчик, шортики и осталась стоять в одних полупрозрачных стрингах. Расстегнув свою сумку, она достала оттуда купальный костюм, сняла трусики и начала играючи надевать на себя этот до прелести сексуальный наряд. Груди ее были примерно 2-го размера и идеально подходили для ее красивой стройной фигуры. Она облачила свои божественные грудки в чашечки лифчика и принялась камуфлировать свои нижние прелести. Она грациозно одну за одной продела ноги в трусики и надела их на свою чисто выбритую киску. Сзади они совсем чуть-чуть закрывали ее попку, оставляя для всеобщего обозрения ее прелестные упругие полушария. Трусики через чур плотно прилегали к лобку Ани, и даже позволяли увидеть чуть больше, чем обычно полагается видеть в бассейнах, однако ей это только нравилось. Ее возбуждало ощущение прикованных мужских взглядов на едва заметной через плотно прилегающую ткань щелке. Да, ее до безумия возбуждало легкое прикосновение и ощущение промеж своих губок ткани, зажеванной в ее молодую и жаждущую любви вульву. 
	С этими ощущениями Анна прошла сквозь душевую и вышла в главное помещение бассейна. Как она и предполагала, народу было очень мало: несколько детей дошкольного возраста плюхались в углу под бдительными взорами своих мамаш, какая-то толстая бабка сидела на скамеечке и переводила дух после очередного заплыва. 
	Она смело подошла к краю бортика и сеганула в воду, поплавала минут 20, и направилась к лестнице, ведущей вверх на бортик. По мере того, как она поднималась по этой лестнице, она увидела перед собой волосатые мужские ноги, что заставило ее мгновенно поднять глаза наверх. Перед ней стоял худощавый парень лет 20-ти с довольно симпатичным лицом и приятными глазами, но: что Аня поймала себя на мысли, что первое оцененное ею была выпуклость в плавках парня. Она была совсем небольшой, что вызвало в голове девушки целую цепочку мыслей и рассуждений. Конечно, в ту же секунду она пристыдила себя за столь пошлый ход мыслей и прошла мимо паренька на скамейку немного отдохнуть. Она села на нее, положив ногу на ногу, и скрестила руки на своей груди. 
	Между тем она заметила, что тот парень с маленькой выпуклостью в трусах совсем неплохо плавал. Тут в голове у нее пронеслось: "Что ж, можно не иметь большого члена, зато быть отличным пловцом!". За этой мыслью снова последовал ряд мыслей о пошлости ее разума. 
	Парень вышел из воды и подошел к какому-то мужику со свистком на груди, видимо своему тренеру. Они о чем-то оживленно разговаривали и активно при этом жестикулировали руками. Аня заметила на себя пугливые взгляды паренька, которые он кидал на нее время от времени по ходу своего разговора с тренером. И тут она решила поиграть. Она отвела руки от своей груди и положила их на края скамейки, а также развела в стороны свои ноги. Анюта знала, что после выхода из воды ее трусики изрядно намокли, и киска ее была практически как на ладони, а сосочки так и стремились вырваться наружу из-под ткани купальника. Парень просто был в шоке от увиденного, глаза его округлились, и его взгляд упал на промежность прекрасной распутницы. Разговор с тренером явно отошел на второй план. 
	Аня в то время уже прилично возбудилась сама и уже ощущала зуд и приятную теплоту в низу живота. Она понимала, что еще чуть-чуть и она потечет. Учитывая, что в это прекрасное майское утро столь мало народа находится в бассейне, и никто кроме паренька не увидит то, что она видела пока что только сама, она решилась дождаться этого момента. А ждать оставалось недолго. Уже через минут 10 она почувствовала теплую смазку, струящуюся из ее губок и впитывающуюся в ткань трусиков. Губки тем временем начинали непроизвольно раскрываться, пропуская меж себя полоску купальных трусиков. Она немного помогла рукой, быстро скатав их в полоску. О да! Как же ей это нравилось! Она чувствовала, как ее большие половые губки полностью втянули в себя трусики. Она мельком бросила взгляд вниз промеж своих очаровательных ног и увидела, что ее писюнька вся на виду, полосочка трусиков закрывала лишь щелку и клитор, тем временем губки были полностью представлены на обозрение парню. Аня заметила, что член его начинал набухать, оттягивая плавки, и выпуклость на них уже не казалась такой уж маленькой. Аня эротично провела пальчиком по своей расщелине, немного углубив пальцем полоску во внутрь своего манящего влагалища. Тренер, по ходу дела вообще ушел из жизни парня. Аня внимательно следила за процессом возбуждения парня, тот факт, что она, ее тело возбуждают кого-то заводили ее еще сильнее. Член набирал силу и оттопырил плавки еще сильнее. Аня увидела яички паренька. Надо сказать, что эта часть тела ее всегда чрезвычайно интересовала в анатомии мужчины. Она мечтала потрогать эти интересные органы, погладить, поцеловать их, втянуть в рот, немного помассировать. Вот и сейчас, она получала истинное наслаждение от открывшегося ей вида мужских половых органов. Она как завороженная смотрела на них. Парень заметил свою открытость, покраснел, быстро договорился с тренером о чем-то, и, с трудом оторвав взгляд от Ани и слегка прикрывая руками свои яйца и разбухший член, направился в сторону раздевалки. Аня тут же поняла, что это ее шанс. Потеряв всякий здравый смысл и переступив через все, что ей говорила ее мать, она дождалась, пока парень скроется в душевой и не спеша пошла туда же. "Наверное дрочит сейчас!" - с восторгом подумала Аня - "Дрочит на меня - красавицу, бля!". Она осторожно прошла сквозь занавеску душевой и заглянула внутрь. Никого. Никого не было, что явилось окончательным стимулом к безумному шагу девушки. Она вошла в душевую и сразу же увидела единственный включенный душ. "Он там!"-пронеслось у нее в голове. Она аккуратно, не создавая лишнего шума прокралась к кабинке и заглянула в щель неплотно закрытой двери. Как она и думала, парень дрочил. Его рука совершала ритмичные движения взад и вперед, ягодицы плотно сжаты, а между ними едва видны были его яйца. Аня приоткрыла дверь в кабинку, парень был так увлечен своим занятием, что даже не заметил, как Аня присела на корточки и стала снизу наблюдать за процессом самоудовлетворения самца. Его яйца были плотно обтянуты мошонкой, на которой виднелись вены и капилляры. Сквозь тонкую кожу девушка видела это чудное на ее взгляд создание природы - мужские яички. Они болтались вперед-назад в ритм движения руки парня. Так близко она не видела мужских половых органов еще никогда в жизни, хотя уже давно не была целкой, и имела более или менее стабильный трах, но там было все по-другому. Ее парень бы приверженцем старых взглядов, когда совокупление происходит под одеялом при выключенном свете. А ей нужен был вид, вид на все происходящее. 
	
	Она медленно встала, и только сейчас заметила как она вся течет и хлюпает внизу. Она протянула свою ручку промеж ног парня и нежно, но твердо обняла ладонью его яйца. Он вскрикнул от неожиданности и мгновенно повернулся назад, и попытался вырваться. 
	-Не бойся, кобелек, я не покусаю тебя - проворковала Аня. 
	-Какого хуя? - тот снова попытался вырваться. Аня чуть крепче сжала мошонку. Парень чуть слышно застонал. 
	-Не дергайся! - Но тот видимо не внял команде новоявленной хозяйки и сделал третью попытку дернуться назад. Аня с силой сжала яички бедного парня и почувствовала, как левое яйцо в мошонке перекатилось и проскользнуло сквозь ее пальцы. Парень вскрикнул от боли и остался стоять на месте. 
	
	-Я вижу у тебя болят яички? - пролепетала девушка и оттянула мошонку чуть вниз и на себя. Парень вскрикнул еще раз - Ну, ну! Не надо так! Ты же мужчина! Да еще с такими яйцами! Ты знаешь, а они мне нравятся. Мне всегда нравились яички самцов: такие нежные, незащищенные: 
	-Иди ты нахуй! Дура, бля! - Заорал парень, за что Аня еще больше оттянула яйца назад и шепотом сказала на ухо: 
	-Ты ведь не хочешь лишиться их? Прикинь - парень без яиц, да кому ты нахуй нужен такой?! 
	-Неет: 
	-Ну тогда ты мне поможешь, тем более что тебе это тоже понравится - она медленно, смакуя каждою секунду, принялась массировать яйца своего пленника. Ее нежные женские ручки делали это довольно проворно и, даже более того, профессионально, хотя до того момента, как уже было отмечено, подобной практики у девушки не было. Она нежно сжимала и разжимала каждое яйцо по отдельности, затем, поиграв с одним, принималась за другое. Вся эта процедура доставляла ей немыслимое удовольствие. Затем, распутница взяла левой рукой член и залупила его до предела, вызвав одобрительный стон из уст паренька. 
	-Дрочи его: - еле слышно эротично прошептала Аня. Парень взял свой пенис и начал душить лысого с неуместным в таком деле энтузиазмом. 
	-Нет, нет - не успокаивалась Аня, - не так быстро, мы же не хотим завершить нашу игру столь рано? 
	На это парень попытался сделать вторую попытку, но у него нихера не получалось - делал он это нервно и член то и дело выскакивал у него из ладони. . Наблюдая за всем этим, Аня решила помочь ему. 
	- Да ты я вижу дрочить-то не умеешь как следует? 
	Чувак стоял просто в полном ахуе, и не был в состоянии вымолвить ни единого слова, так до сих пор и не понимая что происходит. 
	-Ну кто же так дрочит? - продолжала Аня, - это же пиздец, а не дрочка! 
	- А как надо? - то ли прохрипел, то ли прохрюкал чувак. 
	-Ну вот смотри, дай бля его сюда! - она взяла его член и медленно потянула кожу назад до упора, затем, сделав несколько ритмичных движений вдоль ствола хуя, отвела кожу назад, но, увидев, что чувак собирается разразиться фонтаном спемы, остановилась, и снова принялась за яйца. Теперь она взяла их себе в рот и начала облизывать их языком. Редкие волосы на мошонке слегка щекотали ее небо. Она слегка прикоснулась зубами к коже чуть выше яиц, втянула их глубже в себя, затем снова отпустила. Чуваку, по ходу дела, все это давно начало нравится, подтверждением тому служили его одобрительные вздохи и посапывания. 
	-Бля я не могу больше, дрочи меня! - чуть ли не заорал он. Аня, будучи в состоянии, граничившем с безумием, встала лицом к лицу с парнем, и слилась с ним в страстном поцелуе, тем временем взявшись рукой за его член. Она начала его дрочить, сильно жестко и ритмично. Многого было не нужно - уже через пару-тройку секунд она почувствовала мощные струйки спермы, ударяющиеся в ее ногу и лобок. Практически одновременно ее левая рука прикоснулась к клитору и молодое тело затряслось в сладких судорогах. 
	Она оторвалась от своего случайного избранника, все еще пребывая в тумане, и посмотрела в его глаза - там была странная смесь благодарности, испуганости и непонимания того, что только что случилось. 
	-Ты: меня обкончал: - сказала смеящимся голосочком Аня смотря себе промеж ног. 
	-Господи, кто ты? - недоумевал парень. 
	
	-Я самочка, которая только что отдрочила твой член, жеребец, причем, судя по твоему состоянию, сделала это отлично! 
	-А: слушай - пытался сказать что то он, путая слова
	-Ну все, мне пора! - прощебетала Анюта
	- Подожди! ... - но она уже скрылась за занавеской душевой, быстро проскочила в женскую раздевалку, переоделась и выскочила на улицу. Уже потом, она вспомнит, что забыла смыть капли спермы со своих прелестных ног, но никто об этом не узнал. Никто, кроме того паренька и теплого майского утра: 