	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Todesengel
	Название: Психолог. Часть 1
	
	
	Глава 1
	
	-Проходи, пожалуйста, и садись, - сказал Виктор. -Сделать тебе чаю или кофе? 
	
	-Кофе, если можно. Без сахара. 
	
	-Будет через пять минут. 
	
	Виктор внимательно посмотрел в глаза собеседнице. Собеседницу звали Наташа, ей было 37 лет. Нельзя сказать, что она была красавицей, однако для своего возраста она выглядела неплохо. Очень симпатичное безупречно правильное лицо, которое немного портили морщинки вокруг глаз, и чуть-чуть полноватая фигура. Потрясающие груди. Наташа и Виктор были старыми друзьями, учились в одной школе и в одном вузе, правда, на разных специальностях. Вместе переехали в Германию после первого курса. В Германии, Наташа забеременела, бросила университет и вышла замуж за отца ребенка, который был старше ее на 10 лет и уже к тому времени был удачливым предпринимателем. 
	
	-Я читала твои книги. 
	
	-Серьезно? И как они тебе понравились? 
	
	-Я многое не поняла. Мне понравилась та, где сравниваются инцест, самоубийство и секты. 
	
	-Рад, что тебе понравилось. Кстати, они там не сравниваются. Они... Ну неважно. Скажи, чем я обязан такой честью? 
	
	-Витя, мне нужна твоя помощь. Ты единственный, кто мне может помочь. 
	
	Наташа посмотрела ему в глаза. 
	
	-Ты единственный, кто в состоянии меня понять. У меня серьезные психологические проблемы. Понимаешь? Очень серьезные. 
	
	Виктор был один из самых талантливых психологов нового тысячелетия, и яркий пример тому, что от гениальности до сумасшествия всего лишь один шаг. Он мог бы сделать прекрасную карьеру исследователя, если бы был в состоянии подчиняться авторитетной власти, либо терапевта, если бы был в состоянии переносить общение с пациентами. Вместо этого он написал несколько книг о природе человеческой психики, которые поражали психологов математической точностью рассуждений, однако его выводы о человеке и его психологии были настолько безумными, политически некорректными и неуместными в гуманном христианском немецком обществе, что лишь немногие ученые готовы были признать результаты его исследований. 
	
	-Послушай... Я ведь тебе уже говорил, что из меня хреновый психолог. У меня нет нужного образования. Кроме того, я раньше много практиковал психоанализ, но у меня просто нет нужного таланта. В мире нет человека, который понимал бы человеческую психику лучше, чем я, но поверь мне- общение со мной может окончиться плохо для слабой психики. Ты знала, что Бавария пыталась запретить "Первоисточник Зла" к изданию, в судебном порядке? 
	
	-Витя, ты должен меня выслушать. Я в отчаянии. Моя жизнь рушится у меня на глазах. Ты должен мне помочь. 
	
	Виктор вздохнул. Ну почему люди готовы воспринимать все, что угодно, кроме голоса трезвого разума? 
	
	-Ну ок. Ложись на диван, будем играть в доктора Фрейда. Нет? Ну, как хочешь... Приступай. 
	
	Немного поколебавшись и собравшись с мыслями, Наташа начала рассказ. 
	
	- В общем, не знаю, как и начать... Это началось примерно два года назад. Ты знаешь эту дурацкую рекламу Кока- Колы, где пацан лет двенадцати разьезжает на скейте? 
	
	
	- Э... Нет. 
	
	- В общем, в тот момент я по-настоящему возбудилась, наверно, в первый раз за многие годы. Смотря на этого ребенка. Понимаешь, о чем я? 
	
	- Продолжай, пожалуйста. 
	
	- В тот момент я не придала этому особое значение. Однако позже начался сериал Everwood, где играет этот 16-тилетний парень, и каждая серия заканчивалась мастурбацией с потрясающим оргазмом. Я даже купила дорогущий фаллоиммитатор по этому поводу. 
	
	Виктор поморщился. 
	
	- Со временем я стала настоящим педофилом. Не проходило и дня без фантазий о том, как я трахаю маленьких мальчиков, причем такими извращенными способами, о каких ты наверное даже не подозреваешь. 
	
	- Ты издеваешься? Сексуальные извращения были темой моей дипломной работы. 
	
	- Да уж поверь мне, что я с ними делала во время мастурбации ни в одной книге не увидишь. Но это еще не самое страшное... 
	
	- Я слушаю. 
	
	- Недавно я имела отношения с одним 14-летним подростком из школы недалеко отсюда. 
	
	- Конкретизируй пожалуйста "Имела отношения". Ты имела с ним секс? 
	
	- Да. 
	
	- Ага... . Понятно... Скажи, насколько хорошо ты знаешь местное законодательство? 
	
	- Ты считаешь меня дурой? Я прекрасно понимаю, что произойдет, если это выйдет наружу. Я потеряю все, мужа, сына, сяду в тюрьму... . Моя жизнь будет окончена. Поэтому ты должен мне помочь. 
	
	- Короче, мне все ясно. Тебе требуется регрессивный гипноз. Мы найдем причину и элиминируем ее. 
	
	- Ты уже делал это раньше? 
	
	- Миллион раз. Это- основной инструмент моих исследований, как телескоп для астронома. 
	
	- И ты можешь гарантировать результат? 
	
	- Я никогда ничего не гарантирую. Но можешь мне поверить- либо регрессивный гипноз, либо вообще ничего. Реабилитационные программы и группы самоподдержки произвобят меньше результата, чем козел- молока. 
	
	- Ок. Я согласна. Что от меня понадобится? 
	
	- Я позвоню тебе и назначу срок. 
	
	Глава 2
	
	Виктор стоял у окна и задумчиво смотрел на удаляющийся VW Beetle, принадлежащий Наташе. Он раздумывал, насколько же человек в современном обществе бессилен перед его Величеством Случаем. Когда ему было 16 лет, он был по уши влюблен в Наташу. Наташа была настоящей красавицей, встречалась с главарем местной банды малолетних преступников с впечатляющим штрафным регистром, и естесственно знать ничего не хотела о невзрачном черезчур интеллигентным подростке по имени Витя. Позже, когда Наташа вышла за богатого бизнесмена и жила в роскоши, Виктор был все еще студентом, живущим на мизерную стипендию и случайные работы. Постепенно его любовь переросла в ненависть к Наташе и ей подобным. Наташа всегда имела все, что ей хотелось. Виктору же приходилось тяжело трудиться ради своего успеха. Такова была воля случая. Теперь же ему предоставилась уникальная возможность отомстить ей за все его страдания. Стоит ли ему воспользоваться случаем и превратить Наташину жизнь в настоящий ад? Или стоит проявить великодушие? В конце концов Виктор как опытный психолог понимал, что подобный поступок был бы лишь признанием слабости и беспомощности собственной психики перед ударами судьбы. Все это было так давно, а сегодня Виктор сказочно богат, водит Porsche Turbo в 997 корпусе и считается одним из лучших психологов современности. Что ж, это- дилемма, которую придется решить. 
	
	Через неделю Наташа сидела в удобном кресле, рассматривая стереоскопический шлем- один из элементов оборудования, необходимого для проведения регрессивного гипноза. Программное обеспечение для прибора Виктор разработал сам, когда работал исследователем в одном из государственных институтов. В шлем были встроены сверхчуствительные антенны, улавливающие осциллограммы мозга. Поскольку процедура предполагала прием ЛСД, на кресле имелись кожаные зажимы для рук, ног и головы. 
	
	- Давление у тебя прекрасное, пульс тоже в норме. Скажи, когда будешь готова. 
	
	- Я уже готова. 
	
	- Ну тогда начнем, пожалуй. 
	
	Виктор пристегнул Наташе руки и ноги, затянул кожаную ленточку вокруг ее лба, аккуратно одел на нее шлем и всунул ей в рот трубочку, ведущую к сосуду с раствором ЛСД. Затем он сел за компьютер и запустил программу, инициализирующую 3Д-интерфейс. Стало слышно жужжание вентиляторов двух мощных, разогнанных до верхнего предела видеокарт. 
	
	- Программа готова. Скажи, что ты видишь на экране. 
	
	- OpenGL Doom 3 Graphik Engine. 
	
	- Так-с... А теперь? 
	
	- Какие-то мозги. 
	
	- Прекрасно, начинай сосать. 
	
	Надеюсь, она не уссытся прямо посреди нирваны, подумал Виктор. Сосуд с раствором быстро опустел. Виктор нажал на кнопку. На экране замелькало изображение, на другом экране поменьше пошла осциллограмма ее мозга. Виктор набрал пару команд в консоли, и через экран понеслись тщательно отобранные порнографические фрагменты с головокружительной скоростью. Мозговые волны тут же перешли в альфа- область. Ничего реакция, подумал Виктор и слегка изменил настройки программы. "Говори со мной"- произнес он в микрофон. Наташа что-то промычала в ответ. Процедура обещала затянуться на неопределенное время. 
	Примерно через час Наташины мозги достигли нужной Виктору кондиции. Виктор понизил частоту фреймов до одного в секунду и произнес в микрофон: "тебе сейчас 14 лет. ". Наташа ничего не ответила, однако ее мозговые импульсы явно изменили свою мозаику. Ага, подумал Виктор, и повторил: "тебе 14 лет. Ты лежишь в своей постели. За окном темно. Тебе 14 лет. Что ты видишь?". Частота мозговых волн достигла 13-ти Герц. Что произошло в 14 лет, если твои синапсы устраивают ядерную войну при одном лишь упоминании? Виктору пришло в голову, что в таком состоянии она не сможет произнести ни слова, и вколол ей легкое успокоительное. "тебе 14 лет. Тебе 14 лет. Тебе 14 лет. Говори со мной". 
	
	
	- мне 14 лет... Я лежу в своей постели, с розовым одеялом... Мой плюшевый мишка, такой серый... Розовый... Нет, серый... Клубничный ликер, сладкий-пресладкий, от него так гружится голова, и розовый... Как закат... . Нет ничего прекраснее заката... Родители переговариваются в соседней комнате... Троллейбус везет меня в лес... . Нет ничего прекраснее леса, поздно вечером, когда виден закат, и розовый ликер, и большой папин член... Нет ничего прекраснее... . Деревья такие добрые... И закат улыбается мне... Папин член двигается, все быстрее и быстрее... О Боже, какое прекрасное чуство... . Трахай меня, папа! Трахни меня сильнее! Еще! Трахай меня, я так хочу тебя! Я хочу слиться с тобой, раствориться в тебе! Стать озером, и говорить с деревьями! Хочу трахать тебя вечно, сосать твой член, купаться в твоей сперме, хочу чтобы все видели, как ты вонзаещь в меня свой прекрасный огромный член! Я твоя навечно!! 
	
	Виктор вколол Наташе очередную дозу успокоительного, проверил ее пульс и обессиленно плюхнулся на стул. Такая реакция не встречалась ему еще ни разу. Интересно, она действительно спала с отцом, или это лишь ее фантазии? Как бы то ни было, это была ее примарная фантазия, и потому это не имеет абсолютно никакого значения, происходило это в действительности или нет. Если это было правдой, Наташа обязана была ему рассказать. Может, она стеснялась? Недооценила опасность? Впрочем, даже если это была лишь фантазия или сон, она обязана была все ему рассказать. Да какая, к черту разница... Еще ни разу Виктор не слышал, чтобы человек так кричал во время сеанса. Виктор серьезно задумался. Педофилия и инцест были абсолютными табу, особенно в Германии. Получить материал для иследований в этой области считалось невозможным: какой педофил или какая жертва инцеста добровольно сознается в этом? Несмотря на это, Виктор успел разработать достаточно обьемную базу данных по этим темам. Однако Наташа, судя по всему, была отдельным случаем. 
	Пункт а) ее либидо было огромно. Настолько, что Наташа с трудом могла сопротивляться его порывам. 
	Пункт б) : в принципе, ничего не запрещает получать удовольствие от секса с собственным отцом, однако до сих пор ничего подобного Виктору не встречалось. Обычно жертвы инцеста воспринимают секс с отцом как изнасилование, и самый ужасный момент в жизни. Как правило, степень травматизации пропорциональна возрастной разнице партнеров по инцесту. Технология регрессивного гипноза долгое время доказывала свою абсолютную безошибочность, поэтому Виктор не сомневался, что Наташа переживала заново реальные события, а не придуманные. 
	Пункт в) : в том, что жертва инцеста становится педофилом, нет ничего удивительного. Однако Виктор точно знал, что подобная реакция основана исключительно на потребности мести, комплексах неполноценности, суицидных порывах и депрессиях. Ничего подобного у Наташи на протяжении всех этих лет не наблюдалось. Она была абсолютно нормальная, психически здоровая женщина. 
	
	Много лет назад Виктор выдвинул тезу, что любой человек имеет в себе "первоисточник зла"- потенциал для того, чтобы стать потенциальным сексуальным преступником. Единственное, что сдерживает человека от исполнения его подсознательных фантазий- это его сверх-я, выработанное средой и воспитанием. Его тезу можно было рассматривать как прямое следствие из теорий Фрейда, однако коллеги не уделили ей особого внимания. Человек с моральными принципами никогда не признает, что может самопроизвольно превратиться в монстра, и поэтому всегда ищет причину прежде всего в окружающей среде, и психологам не остается ничего, как следовать требованиям политики. Если бы Виктору удалось доказать это на практике, он смог бы утереть нос своим высокомерным коллегам, и тогда ОН стал бы решать, чье мнение заслуживает внимания. От этой мысли у Виктора сразу поднялось настроение. "может быть, Наташа- это и есть тот шанс, который я жду всю свою сознательную жизнь... Если бы я не знал лучше, то наверно подумал бы, что Бог действительно существует". Виктор посмотрел на подписанный Наташей формуляр на разрешение проведения эксперимента. ЛСД Виктор получил исключительно по лицензии, и в прошлом году было доказано, что ЛСД не вызывает повреждений мозга, поэтому Виктор не особо опасался, что прокуратура будет способна повесить на него обвинение. Впрочем, с местной системой законодательства все возможно, поэтому нужно быть предельно осторожным... Если ему удастся сделать из Наташи, скажем, серийного убийцу, это было бы прямым доказательством теории "первоисточника зла"! Виктор стал бы достойной частью истории, получил бы приглашение от ведущих университетов мира, его книги стали бы бестселлером... Он смог бы работать с настоящими учеными, Учеными с большой буквы, а не с этими подстилками Свободной Земли Бавария... Итак... Только спокойно... Нужно действовать быстро, ее флешбек подходит к концу... В этой фазе человек обычно полностью деконцентрирован, никакая 3Д- графика тут не поможет... Как же можно сконцентрировать ее внимание на том, что мне нужно? И что мне собственно нужно? Если я совершу ошибку, последствия будут непредсказуемыми... Нужно локализировать ее первоисточник, и убить ту часть Сверх- Я, которая ее блокирует... 
	НЕТ!!! - Виктора внезапно озарило. Есть способ поднять концентрацию внимания на первоисточнике зла! Если первоисточник привязан к ее непомерному либидо, то достаточно лишь увеличить либидо до размеров, когда оно станет больше своего вечного врага Сверх- Я, этого недоразвитого продукта морали современного тупоголового стада под названием общество, навеки выжженного в человеческих мозгах. Виктор был уверен в успехе, так как уже наблюдал подобный случай в самом начале своей карьеры. Тогда совершенно нормальная женщина, секретарша в престижном адвокатском бюро, ни с того ни с сего превратилась в зоофила- начала трахать коней. Виктор много размышлял над этим случаем, и теперь он был совершенно уверен, что что-либо подобное удастся воспроизвести на Наташе. Сейчас монитор показывал умеренные дельта- волны, значит, Наташа находилась в близком ко сну состоянии. Во сне, как известно, Сверх- Я не имеет власти над психикой. Значит, все что сейчас необходимо- это небольшая доза эфедрина, правильная визуальная и акустическая программа- и Наташа проснется совершенно новым человеком. 
	Виктор сделал ей укол, перезагрузил программу, убедился, что ее глаза по-прежнему открыты, и поскольку на обратную связь рассчитывать уже не приходилось, улегся на диван, чтобы привести в порядок свои мысли. 
	