	Категория: Остальное
	Автор: Сергей Кленов
	Название: Знакомства on-line или тихий омут internet. Часть 3
	
	
	Лена не стала продолжать эту "интеллектуальную" беседу. А чтобы избавиться от неприятного осадка на душе, сходила на кухню за шоколадкой. Когда вернулась, уже пришли новые сообщения. Только их количество становилось со временем меньше. Как потом выяснилось, каждая анкета опускается в списке анкет ниже, уступая место новым, и больше присылают сообщений тем, кто только зарегистрировался.  
	Среди вновь полученных посланий бросилась в глаза анкета Ромы, сфотографированного возле запорожца. Там сообщалось,  что живет он с мамой, свободное время проводит в гараже и имеет небольшой стабильный доход. Лене стало жалко этого парня.  
	Рома: Почему не спишь?  
	Елена: Еще вино не закончилось.  
	Рома: Ты пьешь?  
	Елена: Разве я это скрываю? Бывает даже, что сок.  
	Рома: Сок это хорошо.  
	Елена: А ты почему сидишь в интернете.  
	Рома: В жизни не получается знакомиться с женщинами, поэтому общаюсь в интернете.  
	Елена: В интернете легче девушек соблазнять?)  
	Рома: Нет. Тоже ничего не получается.  
	Елена: Неудивительно. Ты бы изменил анкету.  
	Рома: Ты думаешь? А что там написать?  
	Елена: Вот уж не знаю, но какая девушка захочет общаться с маменькиным сынком, который вечно чинит свой запорожец.  
	Рома: Наверное, ты права. Но я действительно люблю возиться со своей машиной.  
	Елена: Тогда может тебе и не нужна девушка?  
	Рома: Как это не нужна, я же мужчина.  
	Елена: Тогда подумай хорошенько, как себя преподнести в анкете. Я тебе ничем не могу помочь.  
	Рома: Хорошо, изменю анкету.  
	Лена не ответила ему - не интересно было коротать вечер за такими беседами, особенно когда нежная истома разливается по твоему телу, когда вкус вина тает во рту, когда сознание говорит тебе, что жизнь прекрасна и тоскливое одиночество превращается в твоего друга.  
	В коридоре зажегся свет. Лена обратила внимание на часы - было уже полпервого ночи. Полоска света под дверью погасла 
	- "Футбол закончился, и муж пошел спать", - подумала она, но ей не хотелось еще ложиться. Она проверила наличие новых сообщений. Очередной озабоченный маньяк написал:  Дюша: Если не спится ночью, значит это кому-то надо! Может быть это надо мне и Вы готовы обсудить способ варки яиц вкрутую, имеете собственный рецепт, который не оставит равнодушным такого мужчину, как я.  Анкета Дюши содержала фото, на котором красовался безголовый смазливый торс, а цель знакомства включала в том числе виртуальный секс.  
	Елена: Ну, разве что виртуально - даже могу помочь.!  
	Через несколько минут она получила ответ.  
	Дюша: О, на что это Вы намекаете. Я скромный мальчик.  
	Е: А я скромная девочка. Кажется, мы нашли друг друга. Осталось найти яйца и я Вас всему научу.  
	Д: Видимо это судьба и чисто случайно я их только что обнаружил.  
	Е: Надеюсь Вы их хранили в холодильнике?  
	Д: Вы что, как Вы такое могли подумать?! Пугаете Вы меня - Вы садистка?  
	Е: Нет, Вы что! С яйцами нужно очень нежно обращаться, иначе могут побиться.  
	Д: Я рад, что Вы это понимаете. Тогда я могу их Вам доверить. Начинайте.  
	Е: Спасибо за доверие. Хотя, это смелый поступок с Вашей стороны - доверить свои яйца чужой женщине.  
	
	Д: Почему-то Ваша цветочная душа вызывает у меня симпатию. Вот Вам яйца - берите и делайте с ними, наконец,  что-нибудь.  
	Е: Ну, что же, если Вы так нетерпеливы. Перво наперво нужно зажечь плиту и поставить воду в кастрюле. Но можно попытаться начать и с другого конца.  
	Д: Все нормально, не отвлекайтесь, этот конец меня вполне устраивает.  
	После всего того, что сегодня пришлось прочитать Лене, ее уже не возмущала тема разговора. К тому же и вино сделало свое дело. Общаться было легко с этим мужчиной, словно флиртуешь с симпатичным тебе парнем. Двусмысленность всех фраз заставляла работать мысль и затрагивала такие внутренние струны, которые обычно скрыты и может быть от постоянного бездействия, сейчас их звучание было очень приятно слышать.  
	Д: Значит, Вы стоите у плиты. Ее пламя обдает теплом, а я подхожу к Вам сзади.  
	Е: Да, становитесь рядом, а то из-за спины будет неудобно Вам смотреть на то, как правильно готовить.  
	Д: Позвольте мне остаться у Вас за спиной. Я вдыхаю запах Ваших волос и мне он очень нравится. Даже немного кружит  голову.  
	Е: Какой-то Вы слабонервный. Мы еще яйца даже в кипяток не положили, а Вас уже такие волнения накрывают.  
	Д: Это и не мудрено, стоять рядом с такой женщиной и быть спокойным.  
	Е: Вы опасный человек - можете легко девушке вскружить голову комплементами.  
	Д: Вот видите, у Вас тоже земля началу уходить из-под ног. А все потому, что я подошел сзади, прикоснулся своим животом к Вашей спине, и взялся ладошками за бедра.  
	Е: Похоже, я не только почувствовала прикосновение Вашего живота+ Но мне непонятно зачем Вы положили руки себе на бедра?  
	Д: Я улыбнулся Вашему остроумию - такая интересная внешне девушка еще и умна. Меня это возбуждает.  
	Е: Все таки, Вы очень встревожены, молодой человек. Как медик советую Вам пропить новопасит.  
	Д: Елена, милая Елена - разбитое сердце не вылечишь.  
	Е: О, это неумение готовить яйца так действует на Вашу слабую нервную систему?  
	Д: Это близость с Вами развязывает мне руки и я не в силах удержать свои губы, чтобы не поцеловать Вас в шейку.  
	Е: Однако, Вы опытный ловелас. У меня даже мурашки по телу пошли.  
	Д: Я подымаю руки, веду ими от бедер вверх и обнимаю за живот.  
	Д: Чувствую, как замерло Ваше тело. "Лена, " - шепчут на ушко мои губы.  
	Е: "Да" 
	Д: Одна моя ладонь поднимается выше, нежно гладя грудь, и приближается к шее. Мои пальцы пробираются в волосы и начинают медленно играть ими.  
	Е: Дюша, что Вы делаете со мной.  
	Д: Я сам не знаю, Лена. Но у меня огромное желание обнимать Вас.  
	Е: Тогда давайте я выключу плиту.  
	Д: Второй рукой я выключаю огонь. Сильнее прижимаюсь к твоей спине. Ты чувствуешь меня?  
	Е: Ты становишься большим.  
	Лена читала сообщения и не понимала, что с ней происходит. Какое-то трепетное волнение от откровенности написанного неизвестным мужчиной+ Необычность ситуации, в которой она оказывается общаясь по интернету. Весь мир куда-то отодвинулся на второй план, осталось только она и горящий монитор, и где-то неизвестно далеко мужчина, который своими словами приводил ее в замешательство.  
	
	Сообщения отправлялись и приходили. Какая-то нить приковала Лену к компьютеру и не позволяла вернуться в реальную жизнь. Она сдвинула вместе ноги и напряженно всматривалась в слова пьяными от вина и возбуждения глазами. Когда от Дюши долго не было сообщения, она закусывала нижнюю губу, елозила мышкой по коврику и ждала, что же он напишет в этот раз+ А в следующий раз чувства становились еще щекотливее, сцены вырисовывались откровеннее.  
	Время пролетало незаметно, оно видимо тоже потерялось в интернете. Лена и Дюша давно перешли на ты не только в написании, но и в ощущениях друг друга. Словно они старые давние знакомые, встретившиеся снова.  
	Д: Лен, надо бы закругляться. У меня уже глаза устали.  
	Лена посмотрела на часы - 3-30. Она была удивлена. Но действительно уже поздно. "Или рано, " - подумала женщина.  
	Е: Тогда спокойного утра.  
	Д: Ты думаешь, я смогу после всего спокойно уснуть:)  
	Е: Ты хочешь, чтобы я тебе помогла?:)  
	Д: Спокойной ночи. Если сможешь спокойно спать:)  
	
	-------------------------------------------------------- 
	
	Тихонько ложась в постель, чтобы не разбудить Алексея, Лена уже не испытывала воздействия вина. Спать не хотелось.  
	Под одним одеялом с мужем было тепло. Сквозь тишину ночи слышно, как равномерно дышит супруг. Молодая женщина, любящая мать лежала глядя в пустоту потолка и думала, что же это было. "Наверняка, это называется виртуальный секс. Удивительно. Чужой,  незнакомый мужчина, находясь где-то далеко, вызвал своими словами столько эмоций. Похоже, этот Дюша, извращенец не меньше чем другие посетители сайта. Вот только с ним было интересно общаться+ Забыла помыться перед тем, как ложиться в постель+" Алексей во сне перевернулся, ощутив рядом с собой жену, обнял ее. Тело мужа согревало еще прохладную обнаженную женскую фигуру. От этого становилось спокойно Лене. Но в голове по прежнему крутились мысли о сайте, о новых переживаниях, о Дюше+ На потолке стали появляться звезды. Их так много, что Лена не удержалась на кровати и начала падать в сон.  
	
	-------------------------------------------- 
	
	Наверху писали правила, и росчерком чьего-то пера была нацарапаны 286 поправка к Закону о прелюбодеянии. Но еще предстояло написать методические рекомендации по пользованию этим законом и потом комментарии известных небесных деятелей,  чтобы избежать неправильных толкований, ведь эти люди или так глупы, что постоянно все искажают или столь коварны и пытаются ввести в заблуждение небо.  
	Документы отправились в канцелярию, где присоединились к вороху других бумаг. От бюрократии и безалаберности на небе,  сюда давно забрались мыши, специально для этого отрастив крылья. В тишине небесного покоя слышно, как они шуршат бумагой,  превращая ее в туманы над землей.  
	Да, это и неудивительно, ведь небо давно уже оторвалось от земли, а его служители зажрались и им лень спускаться вниз. Так и живут люди, брошенные на произвол судьбы, а небесные деятели делают вид, что хорошо выполняют свою работу. Но придет время, когда низы не захотят жить во лжи выдуманных законов, заберутся на небо и что тогда будет+ 
	Продолжение следует. 