	Категория: Измена, Группа
	Автор: ССР
	Название: Гости. Часть 1
	
	
	Идея конкретно поиметь Танечку в голове Сергея Викторовича витала давно, с того самого времени как ее муж, его подчиненный Виталик, убыл по его же распоряжению в длительную командировку за границу. Точнее сказать, сама необходимость командировки нарисовалась по большей части именно по этой причине и, как водится, лучшей кандидатуры для поездки, чем ее муж, не нашлось. С того вечера, как на корпоративную вечеринку молодой специалист, подающий надежды программист, пришел вместе с молодой женой, все мысли Сергея Викторовича крутились вокруг одного и того же "Хочу-у-у. . ". Да, и как было не захотеть это юное 18-летнее создание. . Невысокого роста, стройная с аппетитной упругой попочкой фигура, высоко стоящая чуть больше 2-го размера грудь, мягкие, слегка вьющиеся каштановые волосы, нежный голосок, плавные движения: 
	Танечка сразу привлекла внимание многих. Но, потом при всех последующих гулянках, или как принято называть "корпоративных вечеринках", никто ее больше не видел, то ли Виталик что-то почувствовал, то ли самой Танечке не понравился коллектив, не понятно. Однако, желание осталось и со временем не только не убавилось, но выросло и окрепло. Как-то обсуждая в свободное время со своим заместителем Андреем события проходившие в фирме, случайно была задета память о той вечеринке. Андрей, среди всего прочего, обронил: 
	"А, женушка-то у Виталика, помните?"
	"Эта девочка? . . "- Сергей Викторович сделал вид, что припоминает, хотя образ молодой самочки сразу остро всплыл у него перед глазами. 
	"Да, Танечкой зовут. У всех мужиков слюни потекли, когда она в зал зашла. Даже наши бабенки, хоть и под градусом были, это мигом просекли. Повезло Виталику, такую девочку имеет"
	"Ну, пожалуй, не очень-то и повезло сейчас" -, сказал Сергей Викторович. "Небось в Штатах других девочек сейчас пробует, а свою "вскрыл", да на год оставил маяться. Свадьба-то за месяц до командировки была? Она, говорят Виталик по пьяни проболтался, девочкой была, когда он ее замуж брал?", Сергей Викторович вопросительно посмотрел на Андрея, пытаясь получить подтверждение дошедших до него сплетен. 
	"Точно так. Говорил, что только на второй день еле-еле уговорил с девственностью расстаться", произнес Андрей и весело засмеялся. 
	"Она сколько уже без него?"
	"Да, уж почти пять месяцев"
	"Да-а-а. . пять месяцев девке, да без мужика. . Заросло обратно наверное все. . ", и оба громко рассмеялись. 
	"Смех-смехом", продолжил тему Сергей Викторович, "а девочку неплохо было бы навестить. Так сказать, коллеги мужа по работе не забывают родных, интересуются возможными проблемами, хотят оказать помощь. Тем более, что завтра у Виталика День рождения. Мало ли чего нужно. Ты, Андрей, вот что, на завтра запланируй этак часикам к двум наш визит к ней. Составишь компанию?". Андрей аж подпрыгнул. 
	"О чем речь Сергей Викторович. Конечно, составлю. Все, что надо возьму, чтоб не на сухую разговаривать". 
	
	На следующий день, управившись с утра с текущими делами, Сергей Викторович и Андрей приехали по адресу Виталика. Поднялись на 8-й этаж и позвонили в дверь. Из-за нее раздался молодой женский голос: 
	"Кто там?"
	"Сергей Викторович, директор вашего мужа. Нужно переговорить"
	После секундной паузы послышался звук открывающегося замка, и дверь приоткрылась. У Сергея Викторовича перехватило дыхание - там стояла ОНА! 
	
	"Что случилось? Что-нибудь с мужем? Он так давно не писал", - девочка выглядела очень взволнованно, что придавало ей особую красоту. Таня была одета по-домашнему в симпатичный шелковый халатик, заканчивающийся намного выше колен, подвязанный спереди тесемочкой. Разрез халата проходил низко и она левой рукой придерживала одну его полу, прикрывая аппетитный вид своей груди. 
	
	"Ну, что ж мы так, прямо на пороге и будем разговаривать? Давайте пройдем в квартиру", - предложил Андрей. 
	"Да-да, конечно", - спохватилась Танечка. "Проходите". 
	Гости зашли, и прикрыв за собой дверь Сергей Викторович сказал: 
	"Танечка, не волнуйтесь. С Вашим Виталиком ничего не произошло и не случилось, по крайней мере, насколько нам известно. Просто, по доброй традиции нашей фирмы мы не оставляем без внимания наших сотрудников или членов их семей в их отсутствие. Мало ли чего нужно людям? А кто поможет? Тем более, что сегодня у Виталика День рождения и это надо отметить"
	"Но-о. . Я не знаю: ", Тенечка выглядела явно смущенно. 
	"У нас все для этого есть, и вам как доброй хозяйке осталось только помочь нам накрыть стол", сказал улыбаясь Андрей, не давая Танечке опомниться. Она не знала как себя вести. Хотела пойти переодеться, но Сергей Викторович сказал, что это лишнее, и что лучше "сидеть" по-домашнему, главное чтобы удобно было всем. 
	Сергей Викторович быстро сориентировался заглянув в зал маленькой однокомнатной квартиры, и предложил, чтобы ": не чувствовать себя неудобно на грубых стульях кухни: ", перенести "праздник" в зал, где и можно было расположиться на тахте придвинув к ней невысокий продолговатый журнальный столик. Танечка и глазом моргнуть не успела, как стол стараниями Андрея был накрыт. Ее посадили между собой, слева сел Сергей Викторович, справа Андрей. 
	Когда Таня увидела, что Андрей собирается открывать шампанское сказала, что пить не будет, так как пятом месяце беременности. Но, это не остановило Андрея, который на это ответил, что шампанское пить можно, если пить по чуть-чуть, потому, что шампанское вино виноградное, а виноград это витамины, значит если выпить витамины, то это только полезно для организма. Мужчины время от времени бросали взгляды на небольшой животик молодой женщины, и явно сама ситуация их заводила. 
	Вообще, Танечка, с одной стороны, была напряжена и чувствовала себя не в своей тарелке в окружении двух взрослых мужчин, с другой же стороны, так долго не общалась с людьми, вела закрытый образ жизни после отъезда Виталика, что ей страстно хотелось какого-нибудь интересного события в жизни, тем более, что пришедшие были начальниками мужа и пришли поздравить ее с его днем рождения. Найдя повод отправить Танечку на кухню, Андрей достал из дипломата небольшую металлическую фляжку, и заполнил ее содержимым треть бокала Танечки. На немой вопрос Сергея Викторовича коротко ответил, что так надо, это спирт. Плохо от него не будет, а только облегчит задачу. После чего налил шампанское, замаскировавшее пузырьками газа и янтарным цветом содержимое. 
	После включения медленной тихой музыки настала очередь первого тоста. Сергей Викторович предложил выпить за день рождения Виталика и пожелал ему всего самого наилучшего, здоровья, счастья, большой любви жены и много еще чего такого, за что выпить было просто невозможно. Танечка улыбалась и сделала попытку лишь слегка пригубить "шампанское" из бокала, но мужчины дружно зашумели, сказав, что так нельзя, что за такой тост надо обязательно выпить до дна, и... Танечка медленно запрокидывая голову выпила все. Андрей предусмотрительно поддерживал бокал за ножку, помогая ей, два раза отбивая слабые попытки Танечки остановиться. Следует сказать, что спирт с шампанским вещь достаточно мощная и эффективная, осталось только аккуратно не спугнув женщину постепенно развивать ситуацию и добиваться своего. 
	
	Некоторое время шутили, закусывали, говорили о чем-то смешном, рассуждали о том, как, возможно, сейчас плохо Виталику за границей без своей жены. И как, возможно, плохо жене без мужа?! Танечка медленно теряла над собой контроль. За первым тостом последовал второй. И опять Андрей изловчился добавить немного спирта в бокал Танечки. Уже не так активно, но Танечка попыталась отказаться, но тост был за ее будущего ребенка. С неким выражением отчаяния Танечка была вынуждена вновь выпить очередную порцию "витаминов" и через минуту поплыла. Все вокруг нее стало превращаться в один единый фон: убаюкивающие голоса, говорящие комплименты, приятная музыка, незаметно когда сменившийся свет люстры на слабое свечение ночника при задернутых шторах. Пили еще несколько раз, на этот раз Танечка уже не отказывалась, а глупо улыбалась, усиленно пытаясь понять о чем весело говорят ее гости. 
	Резко изменившееся состояние Танечки подействовало возбуждающе на Сергея Викторовича, Андрей тоже заметно возбудился, это было видно по бугру на его штанах. Можно было, конечно, спокойно силой завладеть этой женщиной, она бы не оказала сопротивления. Но, это было бы не то, что всегда искал Сергей Викторович. Ему хотелось насладиться полностью этой ситуацией, сделать так, чтобы эта молодая самочка захотела его, стонала не столько от боли, а от животного удовольствия, раздвигала ноги для него и потому, ее надо было подловить не на насилии, а именно на удовольствии. Вот в чем видел особое удовльствие Сергей Викторович. Не могла такая женщина, а страстность натуры чувствовалась в каждом ее движении, в каждой черте ее фигуры, не испытывать жажды секса. 
	Сергей Викторович протянул правую руку и спокойно снял резинку с длинных волос Танечки. Волосы рассыпались по плечам. Женщина даже не заметила этого. Сергей Викторович улыбнулся. Он смотрел на Танечку сбоку и медленно оценивал, то чем так скоро будет наслаждаться, а уж в этом он не сомневался. Короткие края халатика задрались достаточно высоко и из-под них видны были стройные ножки, слегка разведенные хозяйкой. Андрей что-то улыбаясь рассказывал Танечке и та плохо его понимая, а только иногда кивая головой и глупо улыбаясь совсем не заметила, что Андрей положил свою руку ей на правое бедро и слегка поглаживает его все больше переходя на внутреннюю его часть. Полы халатика оттопырились и уже довольно хорошо была видна ее грудь. Беременность сделала свое дело и грудь налилась так, как только может налиться грудь третьего размера у нерожавшей женщины, с проступающими через кожу голубыми венами и налитыми розовыми сосками. Так и хотелось дотронуться до этого райского богатства. Поить Танечку было больше нельзя, иначе какой интерес трахать беззвучную куклу?! Пора было уже и начинать. 
	Прервав Андрея, Сергей Викторович взял Танечку сзади за талию, приподнял ее с тахты и сказал: 
	"Пойдем, девочка, потанцуем". Танечка в ответ что-то попыталась сказать, но из этого у нее ничего не получилось, и она, продолжая улыбаться, сделала два шага от тахты. Сергей Викторович продолжая ее удерживать сзади, крепко прижал ее к себе подхватив Танечку левой рукой под низ живота, а правой сразу попал в свободно распахнутый вырез халатика и всей ладонью накрыл ее левую грудь, которую стал мягко массировать сжимая и разжимая теребя сосок. 
	Танечка не сразу поняла что происходит, и сделала попытку запротестовать, но Серей Викторович левой рукой приподнял ее за подбородок, повернул голову набок и впился в ее приоткрытые губы. 
	". . М-м-м. . ", слабо замычала Танечка с закрытыми глазами. Колени ее подогнулись и если бы не сильные руки Сергея Викторовича, она наверняка упала бы. С тахты встал Андрей и зашел спереди. Потянул за тесемочку ее халатика и освободившиеся полы распахнулись оголяя прекрасное молодое тело. с бритым лобком беременной женщины. Андрей запустил средний палец Танечке между ног и стал поглаживать клитор. Сергей Викторович уже обеими руками мял молодые налитые груди самочки, накручивая и оттягивая соски, продолжая орудовать языком во рту у жертвы. 
	
	"Мм-мм-ум-: " замычала чуть сильнее Танечка. 