	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Todesengel
	Название: Психолог. Часть 2
	
	
	Глава 3
	
	- Как ты себя чувствуешь? 
	
	- Ужасно. Как будто по мне самосвал проехал. 
	
	- Лежи, ты потеряла много сил. Это нормально при приеме галлюциногенов. Ты что-нибудь помнишь? 
	
	- Да. Весьма отчетливо. Наверное не все, но большинство так точно. 
	
	- Скажи, почему ты ничего не сказала про твоего отца? Это могло бы избавить тебя от потребности в регрессивном гипнозе. 
	
	- Нет, ты ошибаешься. Твой регрессивный гипноз- это лучшее, что могло со мной случиться, и я расскажу тебе почему. Знаешь, история в лесу не окончилась тем случаем. Кому- то из нашей школы удалось нас сфотографировать, и через два дня об этом знал весь город. Моя жизнь превратилась в ад, я стыдилась просто выйти на улицу. Мама доводила меня каждый вечер до истерики. Я хотела переехать в другой город, но мы собирались в Германию и экономили средства. Одно лишь воспоминание об этом времени доставляет мне боль. Но знаешь- благодаря твоему репрессивному гипнозу я поняла, что секс с папой- это лучшее, что произошло в моей жизни, и если бы у меня была возможность вернуться в то время, я поступила бы также. Так вот... 
	
	- Я тебя понимаю. 
	
	- Нет. Ты конечно гений в этой области, но даже ты не сможешь меня понять. Давай сменим тему. Скажи, ты это придумал? 
	
	- Лежи спокойно, тебе надо отдыхать. Скажем так, я сильно усовершенствовал эту технику. Кстати, это называется регрессивный гипноз, не репрессивный. Ты голодная? Принести тебе что-нибудь? 
	
	- Нет, спасибо, не сейчас. То, что сегодня произошло... я слишком возбуждена, чтобы есть. 
	
	- Не говори глупостей, тебе необходимо поесть. Я должен тебя предупредить, что твои переживания детства наложились на экстатическое состояние, произведенное ЛСД, вероятно поэтому ты воспринимаешь секс с твоим отцом как самый счастливый момент твоей жизни. 
	
	- Нет... Ты вряд ли поймешь, женщина это чувствует. Я действительно его любила, хотела иметь детей от него, и отдала бы жизнь за него. Это сложно понять человеку, который никогда никого не любил по- настоящему. 
	
	- Ну ок. Кстати, насчет детей- мне придется прочитать тебе лекцию о генетике. Пойду поищу что-нибудь съедобное... . Надеюсь, в доме есть что-нибудь более питательное, чем суши. 
	
	Как только Виктор остался один, он тут же взялся за работу. Нужно было сделать многое: пересмотреть видеозаписи эксперимента, прослушать записи их разговоров, записать свои заметки. Наконец, превратить все это в структурированный логичный текст, если не для будущей книги, то по крайней мере для себя самого. Нужно так же выяснить, есть ли какая- либо юридическая загвоздка, делающая его уязвимым в случае судебной разборки. Виктор знал, что лишь немногие ученые проводят опыты с галлюциногенами, и уж наверняка не на территории Германии. 
	События этого дня не доставили Виктору привычной радости от удачно проведенного эксперимента. Все выглядело так, как будто Наташина психика развивалась в нужном Виктору направлении, однако однозначно Виктор не мог этого утверждать. В конце концов, ее болтовня могла означать что угодно. Может быть, требуется время, чтобы Наташа смирилась с новыми ощущениями и потребностями своей новой индивидуальности. 
	
	Две недели Виктор провел в размышлениях, подействовал эфедрин или нет. Он проанализировал заново их разговоры, однако не нашел ни одного намека на нечто, указывающее на психическое отклонение. Наташа приходила к нему почти каждый день, и Виктору невольно приходилось исполнять роль психолога, помогая Наташе переработать случившееся с ней. Виктор уже потерял надежду на положительный результат, когда совершенно внезапно все переменилось. 
	Наташа приехала как обычно в 9 утра. Виктор пригласил ее на завтрак и собирался продолжить неоконченный вчерашний разговор, когда Наташа вдруг заявила: 
	
	- Знаешь, я приняла решение. Я долго думала и решила, что можно быть счастливой только так, какая ты есть. Невозможно убежать от себя самой. Если мне суждено быть педофилом, значит, я им буду, что бы ни случилось. 
	
	Виктор ошеломленно уставился в свою тарелку, с трудом сдерживая свою радость. 
	
	- Наташа, думай, что говоришь. Ты готова поставить всю свою жизнь под угрозу? 
	
	- Ну разве это можно назвать жизнью? Лучше прожить немного, но счастливо, чем жить в тепле да уюте, и при этом быть несчастной, как в золотой клетке. 
	
	Виктор был просто в восторге. Ему стоило немалых усилий оставаться хладнокровным. 
	
	- Ну и что ты теперь собралась делать? Вылавливать детей возле школы? 
	
	- Нет. Ты знаешь, после того как я дала зеленый свет своим фантазиям, я обнаружила, что ничто меня так не возбуждает, как мысль о том, чтобы переспать с Мишей. 
	
	- Кто такой Миша? 
	
	- Мой сын. 
	
	
	Глава 4
	
	
	Радости Виктора не было предела. Тяжело было представить, что ему удалось совершить: из ничего он вырастил прекрасную идею. Ему никто не поверил, но он не сдался. Импровизировал эксперимент практически из ничего. И достиг успеха. Ему удалось перепрограммировать человеческий мозг! Причем в кустарнейших условиях, без вживления электродов в кору мозга, без магнетронных излучателей, без медикаментов, стоящих многие тысячи за грамм. Интересно, сколько заплатит, скажем, Китай, за исследования в этой области? 
	Для полного счастья не хватало только одного: убедительного видео Наташи и ее сына. По-настоящему убедительного. В противном случае его документация может быть воспринята как бред сумасшедшего ученого, кем он в профессиональной сфере собственно и числится. Видео могло бы все изменить: несомненно, заставить богатую женщину переспать с собственным сыном в принципе возможно, тем не менее видео было бы достаточным аргументом, чтобы дать Виктору шанс продемонстрировать его открытие. 
	
	- Что ж Наташа, я помогу тебе соблазнить твоего сына, если это сделает тебя счастливой. 
	
	Виктор и Наташа разработали деталлированный план действий. Было решено, что Наташа с сыном проведут неделю в Шварцвальде, на даче Виктора. Чего не знала Наташа- так это то, что здание будет оборудовано односторонними зеркалами с камерами за ними, причем в таком количестве, что позавидовал бы Спилберг. Половина из них работала в инфракрасном спектре. Наташа получит пару шприцов коллагена и возбуждающее средство из Перу, известное в Германии как "муши". Дача находилась на возвышенности посреди прекрасной природы, и что еще важнее- в полнейшем уединении. Все было продумано, включая порнографию и элементы Наташиной одежды. 
	
	
	- Ты готова? 
	
	- Всегда готова, как пионер. 
	
	- Что ж, тогда будем прощаться. Желаю удачи. 
	
	- Спасибо. Спасибо за все, что ты для меня сделал. 
	
	- Nicht der Rede wert. Увидимся через неделю. Может быть и нет. Поезжай. 
	
	Наташа уехала. Виктор подошел к серверу и проверил еще раз, работает ли remote control и камеры. Все казалось в полном порядке. Предполагалось записать около полутора гигабайта в DVD- качестве. Передавать такой объем информации через Интернет было нереально, поэтому жесткие диски придется забрать вручную. Виктор подумал, что было бы неплохо изготовить зеркала из бронебойного стекла: если вдруг в порыве страсти они разобьют зеркало и обнаружат камеру, весь прекрасный план накроется. Останется только надежда, что надежно спрятанный в подвале сервер успеет записать достаточно информации к тому времени. 
	
	
	Глава 5
	
	После достаточно утомительной езды по забитым пробками немецким автобанам Наташа и ее сын наконец добрались до небольшого особняка, представлявшего собой дачу Виктора. Наташа отметила про себя, что место действительно подходило как нельзя лучше для совершения величайшего греха в истории после распятия Христа. Дом был окружен высокими соснами, внизу находилось небольшое озеро. С чердака открывался потрясающий вид на многие километры Шварцвальдовского леса. 
	Было уже поздно, и Наташа решила разжечь камин. Сидя в перед потрескивающим пламенем, в купальнике и легкой юбке, Наташа непринужденно болтала с сыном о том и о сем, о школе, его друзьях и подругах. Казалось, за этот вечер они рассказали друг другу больше, чем за последние 16 лет. Наташа смотрела на пляшущее пламя и думала, что именно так хотела бы прожить остаток своей жизни, наедине с самым любимым человеком, вдалеке от всего остального мира. Наконец глаза начали слипаться от усталости, и они пошли спать. 
	На следующий день они пошли купаться. Вода была несколько прохладной, но зато кристально чистой. Они плескались как дети и устраивали заплывы. Смотря на Мишино ютое тело, Наташа возбуждалась все сильнее и сильнее. Наконец, она решила, что пришло время действовать. 
	Перед тем, как отправиться обратно в особняк, они решили перекусить. Чтобы охладить пиво, они закопали его в мокрый песок на берегу. Наташа настояла на том, чтобы самой сходить за бутылками. Захватив с собой открывашку и капсулу со стертой в порошок таблеткой муши, она раскопала две бутылки, открыла их и всыпала немного порошка в одну из них. Затем, подумав немного, она подсыпала немного и в другую. 
	Немного поужинав, они отправились обратно. Наташа овила сына рукой вокруг бедра, слегка прижала его к себе и снова начала расспрашивать про его подруг. 
	
	- Скажи, а тебе нравится какая-нибудь девочка? 
	
	- Ну, да... 
	
	- Я ее знаю? 
	
	- Не знаю... Это Лена Пономаренко, с моего класса. 
	
	
	- Расскажи мне что-нибудь о ней. Она красивая? 
	
	- Да... 
	
	- У тебя с ней что-то было? Только честно! 
	
	- Не, ничего не было... 
	
	- Ты вообще когда-нибудь целовался? 
	
	- Нет... 
	
	От всех этих разговоров, близости Наташиного тела и постепенно нарастающего действия лекарства Мишин член стал понемногу подниматься. Парень немного покраснел и слегка сгорбился, чтоб хоть как-то это скрыть
	
	- Ты еще ни разу не целовал девочку? Миша, тебе же 16 лет! Тебе пора давно уже набирать сексуальный опыт! 
	
	Действие алкоголя и наркотика перемешивались в Мишином мозгу со странным чуством- делиться такими интимными подробностями с собственной матерью. "боже, до чего же мне хочется ее оттрахать"- подумал он. 
	
	- Знаешь, мы ведь ни разу серьезно не говорили о сексе и о девочках. Как только мы придем домой, мы поговорим на эту тему. Ты серьезно никогда не целовался? 
	
	- Знаешь что? Мне придется научить тебя целовать девушку, иначе ты просто опозоришься, когда будешь целовать свою Лену. 
	
	- Да? А как? 
	
	- Поцелуй меня. 
	
	Миша в буквальном смысле слова офигел. Все его возбуждение внезапно куда-то испарилось и уступило место страху. 
	
	- Ну да ладно, чего ты стесняешься, мне когда 13 было, я целовалась со своими подружками, чтобы потом не оплошаться. Просто представь, что я твоя девушка. 
	
	Последнюю фразу Наташа сказала таким тоном, что никто не устоял бы перед ней. И уж тем более не пубертирующий 16-тилетний ребенок, напичканный возбуждающими средствами. 
	
	- Давай, иди ко мне. Обними меня. Да не бойся ты, свою девушку ты тоже будешь так обнимать? Прижми меня к себе. 
	
	Миша почувствовал плотно прижатые к нему груди своей матери и возбудился не на шутку. Его член стал твердым как камень и теперь плотно прижимался к Наташиному лобку. Мысль о том, что их половые органы разделяются двумя полосками ткани и парой сантиметров расстояния, возбудила его еще больше. 
	
	
	- Умница моя. А теперь целуй меня. 
	
	Миша неуверенно прижал свои губы к красивым, чувственным Наташиным губкам. Наташе хотелось всунуть свой язык Мише прямо в желудок, однако ей хотелось, чтобы активным был именно Миша- это возбуждало ее куда больше. 
	
	- Ты не целуешь меня, а просто прижимаешь ко мне губы. Как маленький ребенок прямо. Наташе явно доставляло удовольствие издеваться над нелепыми потугами ее сына. - Возьми своими губами мою губу... . Продолжай... умница моя... теперь всунь язык мне в рот... 
	
	Миша все больше входил во вкус происходящего. Он прислонил рукой Наташину голову еще ближе к себе и принялся облизывать языком и обхватывать губами все, что только попадалось ему в Наташином рту. Наташа замурлыкала от удовольствия и закинула ногу за Мишино бедро. Ее влагалище истекало смазкой, и постепенно ей захотелось большего. 
	
	- Ну все, прекрати, достаточно для первого раза. Ну как, хорошая из меня подружка? Пойдем, до дому уже совсем недалеко осталось. 
	
	Миша все еще не подозревал, что его мама просто хочет его трахнуть, однако думать ни о чем другом он уже не мог. От преждевременной разрядки его спасал только тот факт, что с утра он успел вдоволь помастурбировать. Наконец они добрались до дома. 
	
	- Я тебе обещала рассказать про секс, не так ли? - обворожительно произнесла Наташа и вставила диск с порнухой в DVD- плейер. На экране появились мужчины и женщины, довольно жестоко толкающие друг в друга огромные пенисы и другие предметы. 
	
	- Садись на кровать. По- моему, плавки тебе мешают, можешь их снять. Плавки тут же слетели с Мишиного тела. - Теперь поцелуй меня еще раз, но только интенсивнее, как настоящий любовник. 
	
	Миша с силой прижал к себе мать и принялся что есть сил лизаться с ней. Наташа тоже принялась работать языком изо всех сил. Со стороны это выглядело так, как будто они участвовали в каком-то японском соревновании по поеданию мороженного на время. 
	
	- Так. . Теперь целуй мне шейку... Интенсивнее... Ты ведь любишь меня? 
	
	- Да! 
	
	- Раз любишь, целуй сильнее... Спускайся ниже... Сними лифчик... Да сорви его просто! Целуй мою грудь... Мои соски... 
	
	Миша облизывал Наташину грудь с такой интенсивностью, что она покраснела. Наташа была в полном экстазе. Больше всего на свете ей хотелось, чтобы ее сын разразился спермой в ее влагалище. Однако она медлила, надеясь возбудиться еще больше. 
	
	- Спускайся еще ниже... Да... О, Да... тебе нравится мой животик? Сними с меня трусики... 
	
	Миша стянул с Наташи нижнюю часть ее купальника и тут же бросился ртом к ее влагалищу, как голодный пес на колбасу. 
	
	- О, да! Целуй мои ножки! Теперь писю! Ты должен целовать ее губки еще сильнее, чем мои! Наташа буквально вдавила голову своего сына в свой половой орган. Ее руки елозили по Мишиным волосам и их давление становилось все больше и больше. Наташа расставила ноги шире. - Раздвинь губки пальцами, только осторожно... Миша тем не менее старался изо всех сил удовлетворить свою мамашу. Мысль о том, что он лижет ей пизду, доводила его до самой вершины возбуждения. 
	
	
	- Да! Да! А! А! А-А-А-А-А! - Наташа кричала изо всех сил. Ее оргазм продолжался более пяти минут. Такого она не испытывала ни разу в своей жизни. 
	
	Виктор напряженно смотрел на экран. В то, что на нем происходило, было трудно поверить. Через несколько минут этот маленький ублюдок вставит член в свою мамашу, и тогда Наташа станет уголовно наказуемой (по неизвестной ему причине инцестом в Германии считался только вагинальный секс) , и Виктор получит дополнительное средство для давления на свою жертву. 
	
	Виктор не ошибся. Наташа явно не собиралась останавливаться на достигнутом. Ее влагалище было налито кровью и так возбуждено, что казалось одно прикосновение к нему могло вызвать целый каскад оргазмов. 
	
	- Да... Теперь иди ко мне... Влазь на меня... Наташа к тому времени была вся красная и мокрая. Она вставила Мишин член в свое лоно, крепко обхватила его талию ногами, нежно укусила его за ухо и прошептала: "давай, трахай меня... Трахай так, насколько сил хватает". Миша принялся исполнять тазом поступательные движения, набирая все больше скорости. Через три минуты он и его мать кончили почти одновременно, громко охая и судорожно цепляясь друг в друга. Спермы было столько, что ее хватило бы по меньшей мере на четыре похода в сперма- банк. Нежно прижавшись друг к другу, Наташа и Миша еще долго целовались и ласкали друг друга, пока наконец не провалились в сон. 
	Проснувшись на следующий день в объятиях сына, Наташа разбудила его поцелуями и нежным покусыванием мочки его уха. Миша проснулся. Близость женского тела и осознание событий вчерашнего дня возбудили его, и его член начал наливаться кровью, вызывая при этом некоторые болевые ощущения. "Как насчет порции утреннего секса?"- проворковала Наташа и начала поглаживать его член. Мишин половой орган стал твердым как дерево и больше не болел. Наташа взобралась на сына и принялась покрывать поцелуями его лицо. Затем она села на его член, погладила его по лицу, заодно позволив Мише основательно обсосать ее пальцы, и принялась ритмично поднимать и опускать свою талию. Скоро ее движения ускорились и стали эллиптическими. Эти эллиптические движения заставляли Мишин член двигаться вверх и вниз, как рычаг водяного насоса, доставляя Мише чрезвычайно много удовольствия. Настолько много, что его ягодицы рефлекторно сжались, и его таз немного приподнялся вверх. Наконец Миша основательно разрядился во влагалище своей матери. Наташа слезла с него с довольной улыбкой и с удовольствием потянулась, прогнув при этом спину. Миша, к тому времени успевший потерять остатки стеснительности, нежно погладил ее голое тело. Наташа очаровательно улыбнулась, поцеловала его и спросила: "сможешь выдавить из себя еще немного?". Мишин член ответил ему уже знакомой болью, которая стала чем-то похожей на боль перетренированного мускула, и немного встал, однако для секса был все еще недостаточно твердым. "Ничего", - сказала Наташа, - "тогда я тебе сделаю миньет". Она принялась поглаживать его член и целовать его ноги. Затем она высунула язык и подвела его к Мишиному языку, с удовольствием наблюдая его нетерпение. Затем она умело обхватила его губами, щекоча головку языком. Почувствовав это, Миша застонал, и его член снова стал твердым, несмотря на то, что всего три минуты назад он уже выпустил все свое содержимое. Наташа умело надрачивала его и интенсивно лизала, иногда хватая губами его мошонку. В порыве страсти она слегка зажала его между зубами. Этого хватило, чтобы довести Мишу до нового оргазма. Спермы в этот раз вышло совсем немного, и Наташа с удовольствием размазала ее по своей груди. 
	Казалось, все их существование превратилось в один гигантский половой акт. За завтраком Миша брал шоколадную конфету, проводил ею по обнаженному стонущему телу его матери, окунал мокрое Наташино влагалище, вел ею обратно и клал ее Наташе в рот. Наташа, вместо того, чтобы наконец использовать конфету по ее назначению, зажимала ее между зубами и показывала ее Мише, широко при этом улыбаясь. Миша, который хоть и не отличался особым интеллектом, но тем не менее прекрасно понимал намеки, тут же бросался целовать свою мамочку и получал таким образом свою половину конфеты. Следующую конфету ему приходилось уже выуживать из ее влагалища. 
	
	После завтрака Наташа уселась на стол, широко раздвинула ноги и продолжала обучение. 
	
	- Вот это- большие половые губы. Помнишь, что я тебе про них говорила? 
	
	- Да, что их надо целовать так же сильно, как и нормальные. 
	
	- Не нормальные, а верхние. Что в них ненормального? - продолжала Наташа, игриво улыбаясь. - Это- малые половые губы, они очень чувствительны, поэтому с ними надо быть осторожным. А это называется клитор. Его нужно массировать, вот так: - и Наташа показала, как. - Тебе надо чувствовать, насколько возбуждена твоя любимая, и чем больше она возбуждена, тем больше усилий прикладывать. 
	
	Через полчаса Мишу можно было смело называть специалистом по женской мастурбации. После этого они пошли купаться. Возбудившись от воды, природы и свежего воздуха, Наташа схватила проплывающего мимо сына, жарко поцеловала его и закинула правую ногу за него. Миша не теряя времени всунул в нее член и оттрахал ее, стоя по грудь в воде и продолжая облизывать ее язык и губы. 
	Вечером они поехали в город, находящийся в 15 километрах от дачи. Погуляв по нему немного, они пошли на дискотеку. Наташа внезапно поняла, что ее возбуждают непонимающие взгляды проходивших ранее по улице людей, видящих очень молодого подростка, лапающего сорокалетнюю женщину, и принялась интенсивно целоваться с сыном, прижимая к себе его зад обеими руками. При нормальных обстоятельствах Миша скорее пошел бы добровольно воевать в Чечню, чем поцеловать взасос собственную мать на глазах у сверстников, однако сейчас он чувствовал себя как самый счастливый в мире человек, не понимая, как могут остальные добровольно отказываться от такого наслаждения. Казалось, в жизни существовало две вещи- секс с мамой и все остальное, не достойное внимания. Поскольку Наташа была все еще очень привлекательной женщиной, подростки вокруг принялись громко аплодировать. 
	На следующий день Наташа опустошила кишечник с помощью клизмы и принялась учить сына искусству анального секса. Поскольку мужу она этого никогда не позволяла, ее анальное отверстие подлежало разработке. Она лежала животом на подушке, широко расставив ноги и раздвинув руками ягодицы. Миша влил ей в отверстие немного шампуня и стал осторожно просовывать туда палец. Палец свободно входил в Наташу, оставляя после себя странное ощущение. Затем Миша попробовал двумя, это уже было несколько болезненно. Когда Наташа решила, что ее красивая попа достаточно подготовлена, она приказала Мише войти в нее. Миша прислонил головку к ее отверстию и принялся проталкивать в нее свой эрегированный член. Наконец, его член погрузился. Наташе стало немного неудобно, и она с трудом вытащила из под себя подушку. Мише при этом пришлось лечь на нее полностью. Его член вызывал в Наташе странную смесь боли и удовольствия. Миша начал осторожно двигать член вверх- вниз. Мысль о том, что ее собственный сын трахает ее в жопу, возбуждала Наташу до предела, и ее влагалище тут же начало испускать обильные соки. В этот раз секс был очень долгим, он продлился не менее часа. Под конец Миша проталкивал член с силой, уже не думая о осторожности, стараясь с каждым разом вогнать его все глубже, облизывая при этом Наташино лицо и плечи и лаская ее руки. Наташа млела, ей казалось, что время застыло и превратилось в один нескончаемый оргазм. Ее мокрая от выделений рука теребила разбухшие половые губы. Наконец, Миша, который уже 10 минут находился в предоргазменном состоянии, вогнал член несколько раз посильнее и кончил прямо ей в задницу, не вынимая члена. "я конечно не разбираюсь", - подумал Виктор, сидящий в очках перед экраном, -"но для первого анального опыта это- хороший результат". 
	
	В таком духе прошла неделя. Наташа посадила сына на виагру и занималась с ним сексом 3-4 раза в день. Вечером они ездили на ту же дискотеку, где их все уже знали. Наташа не одевала трусиков под юбку, и один раз Миша умудрился ее трахнуть прямо на танцполе. Хозяин заведения был в шоке, однако полиция маленького городишки еще ни разу не посетила дискотеку, поэтому он решил оставить все как есть и не рисковать клиентами. Девушки и парни охотно знакомились с ними, и одна из них даже предложила заняться сексом втроем. "смотри, какая красивая. Хочешь ее?"-спросила Наташа сына, даже не думая о том, что ей было от силы 14 лет. Миша согласился, и они тут же уехали домой. Они выпили по рюмке коньяка с небольшой порцией муши, чтобы избавиться от самых последних комплексов, и принялись разогревать девчонку, лаская и облизывая все ее тело. Затем их новая подружка одела фаллоимитатор, и устроили бутерброд: Миша снизу, его мать на нем лицом к нему и его членом в ее влагалище, а девчонка, имя которой они до сих пор не знали, верхом на Мишиных ногах в позе быстро едущего всадника, сношала Наташу резиновым членом в зад. Затем настала Мишина очередь: Миша стоял, держась обеими руками за перекладину, девчонка, обхватив его двумя руками, смачно целовала в губы его повернутую к ней голову, а Наташа тем временем сильно и умело заглатывала и дрочила его член и яйца. Стимуляция Мишиной простаты приличного размера дилдо была настолько эффективной, что он кончил с такой силой, что его сперма вылетела как из пожарного насоса и оставила пятно на стене. Наташа решила про себя, что оставит это пятно как символ любви. Потом они отдохнули, посмотрели порно, мило пообщались, и девочка выразила желание быть удовлетворенной. Они удалились в комнату. Мишин член, уже привыкший такого рода перегрузкам, встал без проблем, и Миша принялся трахать девочку умеренным темпом. Наташа в это время сидела на стуле и мастурбировала, глядя на эту картину. Мише понравилось заниматься с ней сексом, и ему не хотелось кончать так рано, поэтому несколько раз перед оргазмом он сбрасывал темп и ждал, пока упадет возбуждение, чтобы потом начать с новой силой. Под конец он не выдержал и кончил в нее. Она же к тому времени успела получить два оргазма и была уже полностью обессилена. Наташа смотрела на сына и гордилась тем, что вырастила из него такого любовника. 
	Двумя днями позже Наташа, разомлевшая после многочасовых ласок и секса, смотрела единственное порно, которое они еще не успели просмотреть за это время. Это было зоофилическое порно, где молодая, стройная и очень красивая блондинка истерически облизывала конский член и пыталась всовывать его в свое еще не раздолбанное влагалище. Наташа, которая две недели назад даже думать не могла о том, чтобы дотронуться до конского члена, внезапно возбудилась и сказала сыну, что хотела бы трахнуть гнедого. Миша совершенно не удивился. В этот же день они поехали в село и предложили одному из крестьян сумму денег, за которую можно было бы купить Мерседес С- Класса с небольшим мотором, если он сейчас же доставит им коня с пачкой корма к ним на дачу, не задавая никаких вопросов. Фермер согласился. "так- так, дорогие коллеги", - думал Виктор, - "кто бы говорил? Это еще только начало, через месяц будет видна вся настоящая сущность человека ". Виктор уже начал представлять, как видные ученые всего мира создают новую психологию на основе его работы, как 100 лет назад было с Фрейдом и Эйнштейном, как его кайф вдруг резко обломала мысль, что Наташа наверняка не станет трахать коня в помещении. "Зараза"- подумал он и понесся в гараж. Там он сел в свой Порше и понесся в ближайший магазин по электронике. Ему повезло- удалось сразу найти очень дорогую модель с продвинутой оптикой. Не теряя времени, Виктор погнал как сумасшедший по направлению к даче. "только бы права не забрали"- думал он, исправно ударяя по керамическим тормозам своей машины там, где стояли автоматические камеры с радаром. На автобане он разгонялся до от 200 до 280 кмч и держал этот темп более часа. Он не знал, что перевозку коней производят на относительно малых скоростях. Оставив машину в лесу, Виктор пешком добрался до дачи, нашел там уютное местечко и залег с камерой. Примерно через полтора часа крестьянин уехал, а Наташа с сыном стояли возле коня, в чем мать родила. К сожалению, освещение не позволило снять все во всей своей красе, однако получилось достаточно прилично, чтобы сделать из этого высококлассное порно. Миша вытащил из спальни во двор раскладушку, небольшой телевизор и плейер и поставил на нем то самое порно. Наташа дрочила член бедного коня, который ловил столько кайфа, что даже и не думал о том, чтобы брыкаться, совала его себе в рот и во влагалище. Мише коня не захотелось, и он стоял в сторонке, теребя член в руках. Наташа была возбуждена до предела от коня, обливающего ее спермой, но никак не могла разрядиться. Тогда она позвала сына, который начал трахать ее сзади, в то время как Наташа высасывала остатки спермы из огромной головки. Миша кончил раньше ее, и тогда Наташа не теряя времени легла на раскладушку под коня и с силой вставила в себя конский член, с трудом вмещавшийся в ее влагалище. Миша склонился над ней и целовал ее взасос, в то время как Наташа извивалась всем телом и изо всех сил двигала скользкий от спермы член, стараясь достичь наибольшего эффекта. Наконец она была удовлетворена. Ее влагалище все еще судорожно сжималось, и из него сочилась смесь жидкостей различнейшего происхождения. Она была настолько вымотана, что ей даже не хотелось вставать. Она поцеловала сына и осталась спать на улице. 
	
	
	Виктор отправился обратно искать свою машину. Он подумал, что за все две недели наблюдения у него ни разу не встал. Было это вызвано его чрезмерной концентрацией на работе, или он действительно настолько очерствел за это время? Он ненавидел секс в глубине души, поскольку знал, что именно секс является движущей силой человеческой психики. Однако регулярно раз в две недели он разряжал эмоции с элитарными азиатскими проститутками. "неужели я стал импотентом?"- хмыкнул он. 