	Категория: Подростки
	Автор: taboo-xxx
	Название: Digital Camera. Часть 1
	
	
	- Давай, освобождай компьютер! - крикнула Лена младшему брату. - Мне реферат писать надо! Целый день не вылезаешь! 
	- Сейчас, - проворчал Андрюша, не отрывая взгляда от монитора. - Гулять уйду - хоть обпишись! 
	Андрей, наконец, закончил, встал из-за компьютера и стал собираться. Лена тут же, пока брат не передумал, поспешила занять его место перед монитором. Андрей слишком долго возился, и это сильно раздражало девушку. 
	- Давай быстрей, чего возишься? - недовольно сказала она, раскладывая книги и учебники вокруг себя и зажигая лампу. 
	- Я тебе мешаю что ли? - ответил Андрей, натягивая свитер и оглядываясь по комнате, а затем к компьютерному столу. - Ну-ка подвинься: 
	Лена отодвинулась, а Андрюша выдвинул ящик и достал оттуда свой цифровой фотоаппарат, подваренный родителями на день рождения, и повесил его на плечо. Он уже собрался уходить, как вдруг остановился в проходе и сказал: 
	- Слушай, а может ты не реферат писать хочешь, а голых мужиков рассматривать, как тогда с Машкой, а? - сказав это он засмеялся. 
	Лена густо покраснела. От этих слов ее всю передернуло. Ей было неприятно вспоминать тот эпизод, когда брат застал их с подругой за разглядыванием обнаженных мужчин, фотографии с которыми Маша заблаговременно скачала из Интернета. Еще более неприятным было то, что Андрей зашел именно в тот момент, когда Лена громогласно делилась с подругой своим мнением о мужском достоинстве одного из "жеребцов". 
	Однако оцепенение продлилось не долго, и Лена закричала: "Пошел вон отсюда, недомерок!", - одновременно запустив в уже опустевший дверной проем первой попавшейся под руку книжкой. 
	"Придурок! - подумала Лена. - У всех братья как братья, а этот - самый настоящий придурок! И кто его просит везде совать свой нос?!"
	Однако рассуждать было некогда. Реферат надо было сдать завтра, а работы было довольно много, и Лена принялась за нее. 
	Спустя пару часов реферат был готов. Лена достала с лотка принтера последний отпечатанный лист и положила его в общую стопку. Она посмотрела на нее и устало откинулась на спинку кресла. Она стала бессмысленно щелкать мышкой по иконкам на экране, раздумывая, чем бы ей заняться дальше. Вдруг ее внимание привлекла папка под названием "my xxx". Лена где-то слышала о значении этой аббревиатуры, но что именно - вспомнить не могла. 
	Лена училась в десятом классе средней школы. Она была весьма миловидной девочкой с длинными русыми волосами. Фигурка ее не была из ряда вон, однако ничего дурного про нее сказать было нельзя: небольшая аккуратная грудь, тонкая талия и стройные красивые ножки, в остальном, - обычная пятнадцатилетняя девчонка. Естественно, как и всех подростков ее возраста вне зависимости от пола, ее не так давно стали интересовать вопросы, касающиеся интимной стороны жизни людей. В связи с этим она тогда с удовольствием согласилась с предложением подруги посмотреть эротические картинки у дома, прекрасно осознавая, чем все это может закончиться: 
	Особенно было интересно то, что эта папка находилась в документах брата, и она с нетерпением открыла ее. В ней оказалась одна единственная папка, называвшаяся "LENA". Лена с нетерпением щелкнула по ней. На экране появилось множество иконок графических файлов, но их названия были одинаковы, различавшись порядковым номером. Все файлы носили имя "lena". 
	Лена почувствовала недоброе, и ее все больше начинало глодать любопытство. Девушка кликнула по первой картинке. Стал загружаться просмотрщик рисунков, и картинка, появившаяся на экране, повергла ее в шок. На фото был запечатлен момент, как Лена с подругой разглядывают порнофотки на компьютере. Особо четко в кадре запечалилось изображение на мониторе и изумленное лицо Лены, смотрящей на него. 
	
	Девушка долго не могла прийти в себя от увиденного. "Так он все это еще и сфотографировал, скотина!" - в ярости подумала она. Но открыв следующую фотографию, Лена обомлела еще больше. На ней откуда-то сверху была изображена ванная комната, в которой находилась Лена, стоявшая перед умывальником. Далее следовали фотографии, изображавшие все последующие ее действия. Вот она закрывает замок, снимает блузку и юбку, оставшись в одном нижнем белье. Вот она начинает красоваться перед зеркалом. 
	Все фотографии очень четкие, так что на них можно разглядеть малейшие узоры на ее кружевном белье, не говоря уже обо всем остальном. Вот Лена снимает лифчик и трусики, поворачивается лицом к камере и сладко потягивается. С предельной четкостью видны все прелести ее юного тела: небольшие упругие грудки и покрытый светленькими волосиками лобок - все как на ладони. 
	Лена пытается припомнить, когда было подобное, и с ужасом вспоминает, что было дальше. "Неужели и это заснял?!" - спрашивает себя она и начинает листать дальше. Вот Лена включает душ, но не встает под текущую воду, а садится на край ванны, лицом к камере и широко раздвигает свои ножки. Дальше идет фотография крупным планом сначала ее груди с остро торчащими розовыми сосками, а затем и ее киски. Здесь можно без труда разглядеть ее юные половые губки, чуть приоткрытые и набухшие. 
	Вот сфотографировано, как Лена раздвигает их пальчиками и начинает себя ласкать. Видно, как она в порыве экстаза запрокидывает голову и изгибает спину назад подобно кошке. Теперь она залезает под душ и долго моет все части своего тела: 
	Увиденное только что вгоняет Лену в ступор. Она сидит неподвижно, все мысли в голове путаются. Мысль о том, что ее брат видел ее не только голой, но и занимающейся мастурбацией, да еще и сфотографировал все от начала до конца, приводит ее в ужас. Душу переполняют невообразимый стыд и ярость. 
	Лена попыталась удалить все фотографии, но ничего не вышло - файлы были заблокированы. "Ну приди только, придурок! Шкуру с тебя спущу!" - думала Лена в негодовании, ходя из угла в угол. Она ждала часа, когда сможет разделаться с братом. 
	
	Андрей вернулся домой поздно вечером в приподнятом настроении. Свет в квартире нигде не горел, и он решил, что дома никого нет. Пройдя в свою комнату, он включил свет и вздрогнул от неожиданности - в компьютерном кресле прямо напротив него сидела Лена и грозно смотрела на него. 
	Она резко вскочила с места и, схватив его за шиворот, усадила в кресло. 
	- А теперь, маленький ублюдок, - раздраженно проговорила Лена, включая компьютер. - Объясняй мне, что это такое? 
	Она открыла папку с пресловутыми фотографиями и грубо ткнула Андрея в спину. 
	- Я тебя спрашиваю, мудак, что это такое? Как ты смел за мной подглядывать?! 
	Андрей молча сидел в кресле и виновато молчал. 
	- Теперь я все расскажу матери, когда она вернется и, знаешь, что тебе будет? 
	Брат повернулся к ней и спокойно посмотрел на нее. 
	- Чего ты разоралась? - тихо спросил он. - Успокойся. Ну, допустим ты расскажешь матери, и что она, по-твоему, мне сделает? Ну, отберет фотик, ну не пустит гулять: Не убьет же в конце концов, а вот на твоем месте я бы задумался: 
	- О чем? - крикнула Лена. - О чем задуматься?! Да я тебя сейчас по стенке размажу, скотина! . . 
	- Ну представь, что бы было, если бы эти фотки увидели, ну скажем, твои одноклассники: Думаю, пацанам вашим они бы были не безразличны, а? 
	
	- Ах ты гад! - вскрикнула Лена и хотела броситься на брата, но потом вдруг остановилась, села на диван и заплакала. 
	- Ненавижу! . . Скотина! . . Сволочь! . . - рыдала она навзрыд. 
	Минут через пять она успокоилась и сказала: 
	-Ладно, я ничего не буду говорить матери! Но тогда ты ничего никому не покажешь! 
	-Хм! Предложение интересное, но я пожалуй могу поторговаться: - Андрей встал со стула и неспешно заходил по комнате. 
	- Чего?! - изумилась Лена. - Что значит: "поторговаться"?! 
	- Я ничего никому не покажу, но ты будешь выполнять мои условия. 
	- Какие еще к черту условия?! - возмутилась Лена. 
	- Ты мне попозируешь: Голой! - твердо сказал Андрей. 
	- Ах ты маленький извращенец! Все, рассказываю все матери! Посмотрим, как ты легко отделаешься! 
	Андрей улыбнулся и, глядя сестре прямо в глаза, сказал: 
	- Давай-давай! Ты тоже считаешь, что "имидж-ничто"? 
	- В смысле? Какой, на фиг, имидж? 
	- Твой, сестренка! Твой имидж! Твои одноклассники, да что там! - Вся школа будут еще долго дрочить на тебя! 
	Лена поняла, что с ним спорить бесполезно. Минуту она молчала, а потом едва слышно прошептала: "Я согласна!"
	- Ну вот и замечательно! - обрадовался Андрей. - Назначим съемки на завтра! Ты не против, а то я сегодня немного устал. 
	- Пошел ты: - с ненавистью прошипела Лена и быстро вышла из комнаты брата. 
	
	Следующий день в школе пролетел невыносимо быстро. Как Лена не пыталась отсрочить возвращение домой, где ее ждал небывалый доселе позор, но уроки кончились, подруги разошлись по домам, а на улице моросил противный дождь, так что деваться было некуда. 
	Постояв у входной двери минут пять, девушка все же решилась войти в квартиру. На пороге ее встретил улыбающийся брат. 
	- Не промокла сестренка? - ехидно спросил он. - Мама уехала к тете Оле, так что до завтрашнего дня квартира в нашем распоряжении. 
	Лена ничего не ответила и быстро прошла в свою комнату. Андрей терпеливо подождал, пока сестра переоденется и пообедает. 
	- Ну что, приступим? - спросил он, когда Лена помыла за собой посуду. 
	Лена ничего не сказав, прошла в комнату Андрюши. Тот последовал за ней. Тут все уже было готово к съемке: рядом с кроватью стояла фотовспышка, подушки и одеяла были убраны - осталась лишь одна простынь. Прямо напротив кровати стоял штатив с закрепленной на нем камерой. 
	- Ну, давай - начинай! - нетерпеливо сказала Лена, желая побыстрей отделаться от всего этого. 
	- Э нет, сестренка! Неужели ты будешь позировать мне в этом старом халате? - возмутился Андрей. 
	- Мы же договорились: я его сейчас сниму: - сказала Лена и покраснела. 
	- Да нет же! Я имею ввиду - иди переоденься. Надень какое-нибудь красивое белье, мини-юбку, блузочку, чулочки ну и так далее, понимаешь? 
	- Насмотрелся всякой дряни! - недовольно проворчала Лена и вышла из комнаты. 
	Андрюша тем временем включил поярче освещение, подготовил фотоаппарат, проверил готовность вспышки и даже сделал один снимок, чтобы настроить фокус и выдержку. Удовлетворенный тем, что все было готово, он сел на маленький стульчик, стоявший у кровати. 
	