	Категория: Измена, Группа
	Автор: ССР
	Название: Гости. Часть 2
	
	
	Сергей Викторович стал отступать к тахте и мягко завалил на нее Танечку, наконец-то оторвавшись от ее губ. Теперь он переключился на ее груди, глубоко захватывая ртом попеременно ее соски. Своими руками он крепко держал ослабевшую от выпитого женщину. Андрей пристроился у нее между ног, снял черные трусики и припал к ее половым губам разведя поднятые ноги в стороны. 
	"Не-е-ет. . Не надо. . ну, не надо. . прошу. . Мм-м-м-м. . Ох-х. . Мм-м-м. . Не. . " заплетающимся языком пыталась произносить с закрытыми глазами Танечка, ее голова металась по тахте из стороны в сторону. Андрей утроил усилия и буквально через пять минут с Танечкой стало что-то происходить. Она судорожно пыталась сдвинуть ноги, сдавливая голову не отрывающегося от ее щелочки Андрея, то прогибаясь в спине, то пытаясь поднять голову. Она уже не просила прекратить, находясь в каком-то переходном состоянии, сосредоточившись на своих ощущениях, она ждала наступления того чувства, которое усиленно подкатывало изнутри, заставляя переходить испытывавшуюся мелкую дрожь от раздражения нервных окончаний в судорожные сокращения по всему телу. И этот момент настал: 
	Выгнувшись дугой и запрокинув голову, через приоткрытый рот Танечки вырвался сначала идущий откуда-то глубоко изнутри медленно нарастающий животный стон, перешедший в крик. 
	"Мм-м-м. . У-у-а. . А-А-А-: ", прозвучало в комнате. Все тело Танечки забилось в судорожных сокращениях, продолжавшихся секунд двадцать. Опытный Андрей не отрывался от женщины, а продолжал одиночными движениями языка вылизывать писечку Танечки, при каждом прикосновении которого она вздрагивала. Она сразу стала выглядеть по-другому, так обычно выглядят почти все женщины, когда после определенного сопротивления допустив в себя самца, смиряются с происшедшим, и с ними можно делать потом почти все что захочется, и сколько захочется. В таких моментах уже все происходящее далее зависит от самца, от его сил и возможностей - женщина как правило позволяет все. 
	Сергей Викторович оторвался от грудей Танечки и снял с себя одежду. Его толстый с прожилками член был напряжен как никогда. Он зашел со стороны Андрея. 
	"Хорошая, хорошая девочка. Умничка. Тебе было хорошо, а будет еще лучше. Ну-ка, Андрюша покорми девочку", и с этими словами Сергей Викторович, пристроившись вплотную к женщине, взяв рукой свой член стал водить им вдоль писечки Танечки, слегка погружаясь внутрь. Андрей же, быстро скинув одежду, навис со стороны головы женщины направив свой член ей в приоткрытый рот. 
	"Мм-м-м-м. . ", раздались уже знакомые звуки. 
	"Хорошая девочка, пухленькая. Смотри как губки-то надулись", приговаривал Сергей Викторович. Налитые кровью от возбуждения половые губы Танечки как бы нехотя раздвигались пропуская внутрь головку члена Сергея Викторовича. Он не торопился, знал, что если введет член полностью, то уже не остановится. И водил, водил, водил головкой вверх и вниз. . Андрей, тоже возбужденный до предела, от удовольствия прикрыл глаза и лишь чувствовал как его член находится внутри горячего рта Танечки, которая непроизвольно делала сосательные движения приятно двигая язычком. 
	"Соси сучка, соси. У тебя это хорошо получается. Мы из тебя хорошую хуесоску сделаем"
	Момент глубокого проникновения Танечке в горло настал, когда Сергей Викторович наконец взял Танечку за ляжки и со всей силы потянув на себя вошел в нее до предела, шлепнув яичками по ее заднице. Танечку пронзил ток возбуждения, она выгнулась и приоткрыла чуть больше свой ротик, чем и воспользовался Андрей. В свою очередь, глубокое проникновение Андрея вызвало мимолетный позыв на рвотный рефлекс, но Андрей во время подал членом назад и только Танечка успела вздохнуть как задвинул его обратно. Девочку насадили на два члена. 
	
	Несмотря на крайнее возбуждение, имели Танечку в этой позе минут сорок. Первым не выдержал Андрей, громко застонав стал изливаться в ее ротик одной рукой опираясь на тахту, а другой придерживая женщину за лицо так, чтобы член ходил как поршень. Движения его таза ускорились и он кончил. 
	"Глотай девочка, это полезно: ". Танечка не открывая глаз все проглотила, и по инерции продолжала облизывать член Андрея, который несколько спал в размерах. 
	". . Смотри Викторыч, сама уже сосет. . Говорил же, что классная хуесоска получится"
	Сергею Викторовичу казалось, что такую девочку он не ебал еще никогда в жизни. Удовольствие, которое он испытывал было трудно описать. Он двигал и двигал тазом, приятные судороги проходили у него по телу, ноющее чувство в члене и внизу живота все нарастало и нарастало, а приближения кульминационной точки все не было. Казалось, он мог сношать ее вечно. То медленно, то ускоряясь, то с бешенным остервенением долбя ее лоно изо всей силы, он никак не мог кончить. Это нельзя было назвать просто сношением - время от времени Сергей Викторович просто ее драл. Это слово как нельзя больше подходило к тому, что происходило. Танечка отзывалась на каждое его проникновение, ее стоны только усиливали его эрекцию, она кончила уже семь раз, и после каждого оргазма не открывая глаз, облизывая губы с искаженным гримасами лицом, то зло стонала, то ахала, то подвывала, то замирала выгибаясь дугой: 
	"Хоро-о-шая девочка. Пра-а-вильно Андрюша говорит, - нараспев произносил Сергей Викторович, - сучка ты Танечка, маленькая ебливая сучка. Жизнь еще не начала толком, а хуй уже любишь: это правильно, это хорошо: Соскучилась девочка по херу-то, соскучилась. Ну, ничего, мы тебе поможем, так поможем, что сама бегать к нам будешь". Он продолжал ее накачивать, грубо лапая ее груди. Танечка кончила еще пару раз. 
	Так и не сумев кончить, Сергей Викторович вышел из женщины, и грубо шлепнув ее по заднице, уже не церемонясь громко приказал: 
	" Ну, шевелись, поворачивайся спиной. По собачьи становись", Танечка не пошевелилась. От выпитого и целой серии оргазмов она, казалось, совсем лишилась сил. Тогда Сергей Викторович грубо обеими руками перевернул ее и одним рывком поставил на колени. Аппетитная задница красиво торчала перед ним. Живот беременной женщины и налившиеся груди провисли и как-то по звериному возбуждали: 
	"Сейчас, Андрюша. Дай кончить. Что-то никак, уж слишком хороша. . ", сказал Сергей Викторович и смочив слюной большой палец правой руки круговыми движениями ввел его в анальное отверстие Танечки, после чего стал поступательными движениями сношать ее зад пальцем, а левой рукой проникнув к клитору, натирать последний. 
	"Не-е-ет. . только не так", - как будто очнулась, откуда-то издалека выронила Танечка, - "Не надо. . , пожалуйста, не надо. . Я. . никогда: ", ее тело продолжало подергиваться от возбуждения. 
	"Именно так, девочка. Именно так - и улыбнувшись -, не бойся мы мужу не расскажем. . ", и с этими словами Сергей Викторович ловко сменил палец на торчащий колом член. Сразу член не вошел, и женщина открыв рот протяжно заскулила от боли, когда головка члена проникла внутрь. Упругие молодые нерастянутые мышцы крепко обхватили член и не пускали его дальше внутрь. Крепко взяв Танечку за бедра Сергей Викторович стал усиленно натягивать ее на себя. 
	"Расслабься дура, тебе же лучше будет", и он больно хлопнул ее по заднице ладонью. На какое-то мгновение Танечка отвлеклась и Сергей Викторович в одно движение провалился, войдя в нее целиком. Начавшийся было крик, сразу был приглушен. Андрей прижал Танечку головой в подушку на тахте. 
	"Смотри не задуши, сейчас привыкнет", и подождав некоторое время, Сергей Викторович стал медленно вводить и не до конца выводить член из заднего прохода Танечки. Андрей же отпустив голову женщины принялся одной рукой натирать ее клитор, а второй попеременно мять ее груди. Постепенно амплитуда движений Сергея Викторовича усилилась, упругие мышцы Танечки уже не так зажимались, но очень приятно держали его член в своих объятиях, что через десять минут Сергей Викторович не выдержал, и отдавшись распиравшему его чувству стал сильно кончать, со всей силы долбя задницу Танечки, которая от продолжавшегося раздражения Андреем клитора и эрогенных зон груди также стала кончать. Стоны, крики, рычанье обоих слились в один единый шум спаривающихся как животных людей. Сергей Викторович минут пять не отпускал попочку Танечки, по инерции двигая в ней своим поршнем. И когда наконец решился от нее оторваться, его место занял Андрей, которому терпеть дальше было уже невмоготу. 
	
	"Что кошечка, пройдусь и я той же дорожкой", произнес он и почти легко вошел Танечке в задний проход. 
	В течение последующих 3 часов Танечку имели в разных позах по нескольку раз, откуда только силы брались, и отпустили только тогда, когда все, что можно было уже излилось во все три ее дырочки. Как говорится, "на свою с трудом встает, чужую же готов членом пополам перерубить. . ". Удивительно, но все это время Танечка периодически кончала, потеряв счет своим оргазмам. Вконец обессиленная, она превратилась именно в куклу, которая уже ни на что не реагировала, и почти не шевелилась, послушно исполняя чужую волю. Она поворачивалась, наклонялась, изгибалась, подставляла свое тело, открывала рот. . , только усиленно не хотела открывать глаза, как будто боялась увидеть все, что с ней происходило наяву. 
	Уставшие и довольные Сергей Викторович и Андрей отнесли Танечку в ванную и помыли под душем. Как ребенка занесли и уложили на много испытавшую нового в тот день супружескую тахту молодой жены. Оделись. 
	Со стороны казалось, что Танечка в полной отключке. Глаза прикрыты, дыхание ровное, движений никаких. 
	Сергей Викторович, по опыту зная, что она должна все слышать и понимать, потому что в такой бешенной гонке уже давно выветрился алкоголь, и прошло достаточно времени, перед тем как уйти, наклонился к Танечке. И заведя руку ей между ног, введя два пальца одновременно во влагалище и в анус, почувствовал, как она вздрогнула, но по-прежнему глаза не открыла, притворившись спящей, улыбнулся и сказал шепотом на ушко: 
	"Хорошая девочка, я знаю, что ты меня слышишь. И знаю, что тебе понравилось. Ты не сможешь справиться с собой. Мы с тобой будем дружить. На столе моя визитка. В ближайшую неделю жди гостей. Да, и не забудь закрыться за нами... ". 
	Мужчины ушли. 
	
	PS. Да, Татьяне действительно понравилось. То, что произошло, даже не понравилось, это не совсем точное слово, а скорее как-то по-другому открыло понимание сути вещей о том, какое удовольствие женщина может получить, при каких обстоятельствах, с какими партнерами, насколько она может доверять себе, быть уверенной в себе, ожидать от себя поступков порой необъяснимых. Одно Татьяна поняла определенно - без такого секса она больше не сможет. Она поняла, что очень хочет следующей встречи, хочет еще и еще: беременность же этому не помеха, к тому же состояние временное. . 
	
	(рассказ написан по реальной истории одним из участников) 
	Отзывы прошу присылать на e-mail: escort06@yandex. ru