	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Todesengel
	Название: Психолог. Часть 3
	
	
	Глава 6
	
	Прошло уже более месяца с тех пор. К этому времени все население Альтенштейга, маленького традиционального городка, где находилась та самая дискотека, уже знало про интимную связь Миши и Наташи. Этой связью серьезно заинтересовалась полиция. Им ничего не удавалось доказать, поэтому они долгое время не оставляли семью в покое. Информация просочилась в СМИ. Наташин муж так же узнал об этом и публично перед камерой поклялся убить их обоих, за что чуть было не был взят под арест. "ДУРА!!!"- мрачно думал Виктор. Прокуратура обещала навязать ей три года за инцест и еще три за совращение несовершеннолетней девицы. К счастью, сама Девица, которую звали Настя, все напрочь отрицала. Был хороший шанс, что ее запрут в психиатрическую лечебницу, поскольку к тому времени психика ее успела настолько разложиться, что она уже не воспринимала действительность. Всеобщая известность ее возбуждала до предела. Один раз она побывала в городе, имея на себе лишь только чулки и сапожки- ее не арестовали только чудом. Виктор знал, что ему уже нельзя куда-либо соваться с материалами и разрабатывал детальную версии этой истории, которая помогла бы ему пройти сквозь суд с малыми потерями. Связь между серверами была защищена несколькими анонимными прокси- серверами и его собственным оригинальным видео- форматом (Виктор был не только психологом, но и талантливым программистом) , однако он знал, что хороший компьютерный эксперт был бы способен его выследить. Миша жалел, что вообще родился на свет божий. Его замучили психологическими тестами, пытаясь выбить из него признание. В конце- концов суд выдал разрешение вести за ними наблюдение, и прокуратура оставила их в покое. 
	О сексе конечно не могло больше быть и речи. Наташа несколько раз в день мастурбировала с помощью вибратора, постоянно думая о сыне, который был на крыше и старался держаться от нее подальше. Она бы с радостью отправила его пожить в другое место, но ее счет был заморожен, а Виктор, опасаясь, что их могут прослушать, просто поменял номер телефона. Полиция успела его также достать своими вопросами, ведь у него была лицензия врача и официально он был ее психологом. Виктор понуро огрызался профессиональными терминами, которые сводились к тому, что у Наташи не все в порядке с головой, что и так было давным- давно известно. Опасаясь худшего, Виктор посетил дачу извлек из сервера 4 жестких диска с отснятым материалом и поместил их на хранение в одном из швейцарских банков. 
	Наташа и Миша сидели на кухне и молча жевали, стараясь не смотреть друг на друга. Миша ненавидел свою мать. Он мечтал о том, чтобы ее отправили в психушку, однако не мог пересилить себя, чтобы рассказать полиции о их связи. Наташа из любви к сыну старалась пересиливать себя, однако она чувствовала, что ей это не удастся. 
	
	- Знаешь... Я больше не могу. Давай займемся любовью, в самый последний раз. И потом ты меня больше не увидишь. 
	
	Миша чуть было не озверел. 
	
	- Ты что с ума сошла? Совсем больная на голову стала, сука блядь?? Иди нахуй! Ты знаешь, что нас прослушивают прямо счас? Думай хоть немного! 
	
	Наташа тихо зарыдала, пытаясь выговорить сквозь слезы слова прощения. Мише стало ее жалко. 
	
	- Ну что ты... Ну не надо, слышишь? Все будет хорошо. Они уйдут. Ничего не смогут сделать и уйдут. Оставят нас в покое. Ты слышишь меня? 
	
	Он прижал Наташу к себе. Так прошло несколько минут. Затем он вышел на улицу и показал средний палец туда, где стоял полицейский фургон. Голодный конь, давно выевший всю траву вокруг него, потянулся к нему. "Да иди ты нахуй!"- злобно крикнул на него Миша. 
	
	Наташе было совсем муторно. Она не могла думать больше ни о чем, кроме члена ее сына в ее влагалище. Ее мучили видения, а руки все тянулись к онемевшему уже влагалищу. Муши давным-давно было израсходовано. Наташа в порыве слепой ярости зашагала в зал и поставила свое любимое порно- где симпатичную женщину трахал малолетний на вид подросток, причем с усердием, свойственным только профессиональным порно- звездам. Наташина рука затеребила влагалище, и тут ее чуть не согнуло- настолько сильным стало желание в последний раз почувствовать в себе своего сына. Она вернулась на кухню с таблетками виагры и снотворным. Убедившись, что Миша ее не видит, она раскрошила их и добавила в его колу. Миша вернулся, на кухню, вне себя от злобы. 
	
	- Ну ладно, успокойся, сказала Наташа. У тебя слезы на глазах... Вот, попей немного... . 
	
	Миша, ничего не подозревая, опустошил стакан и плюхнулся на стул. Через минуту его член стоял как камень. 
	
	- ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА?? - заорал он на нее и не в силах больше сдержаться ударил ей по лицу ладонью. 
	
	- прости меня, сыночек. Прости пожалуйста. Прости! Прости меня, прошу тебя! 
	
	Миша убежал к себе на чердак. Наташа последовала за ним. На лестнице ему стало дурно, он с трудом добрался до комнаты и бухнулся в постель. 
	"прости меня"- еще раз прошептала Наташа. Мишин член стоял колом. Наташа осмотрелась в комнате, нашла ножницы, и быстро разрезала брюки, освобождая стоящий колом член. Она быстро села на него и принялась изо всех сил подпрыгивать, в разные стороны, стараясь как можно больше удовлетворить свое изможденное влагалище. Наконец она слезла с него. Член все еще стоял как вкопанный после хорошей дозы виагры. Наташа вдруг поняла, что место этого члена в ее влагалище. Ее разум помутился. Она схватила ножницы и изо всех сил принялась отрезать член. Ей хватило буквально трех сжатий пальцев, и Мишин член уже торчал не из Миши, а из ее руки. Ужаснейшая боль разбудила Мишу, несмотря на лошадиную дозу сильнодействующего наркотика. Он вскочил как угорелый, и принялся носиться по комнате, полусогнутый, с обеими руками, прижатыми к тому месту, откуда хлестала кровь фонтаном. Его крик был слышен даже полицейским в километре от дома. Миша сильно ударился головой об стенку и затих. Полицейские понеслись к дому. Наташа, совершенно одуревшая, быстро скинула с себя платье, всунула Мишин член во влагалище и побежала к машине. Ключ торчал в замке зажигания. Наташа быстро завела и полетела вниз по холму. Полицейские, увидев, что их жертва уходит, разделились. Двое побежали обратно к машине, а третий- в дом. Наташа пронеслась в двух сантиметрах от фургона, съехала с холма и полетела по шоссе. Преследовать ее было уже нереально. 
	
	Глава 7
	
	Ее обнаружили через три часа, нагую, радостно кружащуюся под дождем посреди главной улицы Альтенштейга. Мишин член все еще находился в ее половых органах. Спасти Мишу уже не удалось. Наташу поместили в психиатрическую лечебницу, где она несколько раз безуспешно пыталась покончить жизнь самоубийством. Виктор попал под суд, однако с него сняли обвинения в силу отсутствия прямых доказательств. Его карьера как психолога была навеки похоронена, и те немногие коллеги, которые раньше держали с ним контакт и содействовали в исследованиях, не хотели о нем даже слышать. В ответ на это Виктор написал книгу, где очень подробно описывается вся Наташина история, начиная с момента, когда она позвонила в его дверь. Единственное, что было изменено- это имена действующих лиц, и зазеркальные камеры были вычеркнуты из реальности- полиция не сочла необходимым заниматься обширным обследованием усадьбы и потому их не обнаружила. Книга тут же стала бестселлером в развитых странах, и этот случай еще долго дискутировался известными умами из области психологии и психиатрии. 
	
	Виктор сменил имя, подвергся хирургической операции и переехал в Америку после покушения на его жизнь, произведенное местной религиозной сектой. Время от времени он меняет место жительства и каждый год посещает Наташу в клинике. Один раз он даже пытался подкупить врачей, чтобы забрать ее к себе, но это чуть было не окончилось арестом. Ее состояние значительно улучшилось с тех пор, и есть хороший шанс на ее освобождение. По мотивам книги Виктора был выпущен фильм, который был запрещен к показу во многих странах мира, но тем не менее принес режиссеру немалый доход и известность. 
	
	Читатели, у которых хватило сил и терпения дочитать до конца, приглашаются высказать автору свое мнение. todesengel65535@yandex. ru