	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Иван Иванов
	Название: Помыл машину
	
	
	Дело было в конце лета. Очень часто, в целях экономии средств, я  приезжал после работы на дачу к мой тетке, что бы помыть машину. Обычно  я туда ездил раз в неделю, уже ближе к вечеру, когда народу почти не  было на участках. Я мыл автомобиль, а затем отдохнув, отправлялся по  делам. Но этим летом произошел запоминающийся случай. Прямо напротив  теткиной дачи начал строить небольшой домик наши соседи. Работала у них  бригада лиц кавказской национальности и проживали они там же все лето.  
	За забором их не было видно, и я не обращал внимание на них, мне это не  мешало. Но все изменилось, когда они построили первый этаж и приступили  ко второму. Они (трое ребят лет 30-35 и бригадир лет 50) все чаще стали  появляться над забором, работая на верху. Их нерусская речь и громкий  голос меня мало напрягала, так как я приезжал всего на пару часов.  
	В тот вечер, как обычно, я подъехал к воротам теткиной дачи и готовился  к помывке машины: сходил в домик, переоделся (одел только шорты) , взял  ведра воды, и начал начищать моя красавицу.  
	Не много о себе, мне 29 лет, рост 180, худоват. Я женат, но меня всегда  интересовали парни, и я уже имел опыт орального секса с ребятами. Обычно  после этого меня долго мучает угрызения совести, стыда... Но проходит  полгода и меня опять тянет к парням.  
	Я начал с резиновых ковриков, вытащил их, промыл, положил  просушится: Т. к. участки стоят через дорогу (на которой я мыл машину) я  обратил внимание, что у соседей непривычно тихо, только один молоток  постукивает. Было уже ближе к 8 вечера и на остальных участках в нашем  проулке народу не было.  
	- Слышь, парэн - раздался грубый голос, - ты не поможешь доски подать?  
	Я поднял голову, это был соседский рабочий, он сидел на срубе будущего  дома.  
	- Рэбята в город пошли за продуктами а, я вот дэлом занялся, помоги, а.  
	Здесь всего то 2 доски.  
	Ну раз две, то ладно, подумал я.  
	- Сейчас, подойду - крикнул я.  
	Я прошел на их участок.  
	Парень сидел на верху, к срубу были прислонены доски, мне надо только  подать их. Я присмотрелся к парню. Породистый кавказец, лет 35, со  смоляными черными волосами, крупными губами и пронзительно жесткими  глазами. Он был среднего роста, парнем в теле (не качек, но видно что  занимался физической работой, хотя тело покрыл жирок) грудь и живот  покрывали черные волосы. Что мне сразу понравилось в нем - мощные ноги,  они тоже были все волосатые. На ногах у него были кеды а из одежды  только шорты, причем старые, я такие в юности носил, они короткие, как  семейные трусы.  
	- Лови рукавицы, - крикнул он - в то руки поранишь. Сказал он и  улыбнулся. Еще тогда я заметил его странноватый взгляд.  
	Он кинул мне их и сел на корточки, ожидая пока я их одену. И тут я  поднял голову вверх и увидел что из его шорт, вывалилось его хозяйство.  Оказывается под ними ничего не было. Так он и седел, а его член и яйца  болтались. Я взял себя в руки, надел рукавицы и начал подавать доски,  при этом, каждый раз, когда он присаживался его член вываливался из  трусов. Естественно, что я начал невольно заглядываться на его  хозяйство, и как мне показалось, он это понял.  
	- Спасибо, дорогой, - сказал он, когда дело закончилось. Я кинул ему  рукавицы, он их поймал и сел на корточки, член опят вышел наружу.  
	- Да не за что, сказал я, - и направился к калитке, а у самого в голове  тикает мысль, вот бы поиграть с его членом. Я не выдержал и перед  калиткой обернулся. Он все еще сидел на корточках, только член  выглядывал еще больше, наверно он специально вытащил его, а на лице была  ухмылочка.  
	
	Я отправился домывать машину, а сам все думал про этого парня, раскусил  он меня или нет. Мысли так и крутились вокруг его члена, только как к  нему подойти? ...  
	- Слушай, у тэбя нет кваску холодного? - раздался его голос прямо за  спиной, я в это время стоял почти раком, пытаясь промыть пол под  педалями. - А то рэбят долго нету, а пить хочется, - сказал он и  потянулся, расставив ноги и выпрями руки вверх, при этом шорты-трусы  поползли вверх, оголив его член. Я все понял, что он хотел.  
	- Пойдем, я вас обслужу, - вырвалось у меня. Он метнул на меня  одобряющий взгляд. И в тот момент я понял, что буду сосать его член. Я  вымыл руки, мы прошли в домик. Я достал квас из холодильника, он  облокотился на стол. А мне пришлось присесть на корточки, что бы достать  кружку из нижнего ящика стола, когда я поднял голову, его оголенный член  уже лежал вдоль ноги, как бы выпал из трусов. Я не стал подниматься  протянул ему кружку и сказал - бери.  
	- Сам бэри, - сказал он, наклонив голову на бок и нагло улыбнувшись.  
	Наконец-то сбылось, закончен это мучительный предварительный этап.  
	Я пододвинулся к нему, обнял за одну ногу и лизнул головку его члена.  Затем снял с него шорты. Член оказался достаточно толстым, с крупой  фиолетовой головкой, но не длинный густая копна жестких волос скрывала  яйца. Я обхватил член у основания, он был уже возбужден, но еще  достаточно мягкий, и затолкал себе в рот.  
	- Бля, молодэц, - раздался его голос.  
	Я уперся носом в жесткие его волосы. Вытаскивал я изо рта член уже  больших размеров, весь влажный, значит можно его подрочить. Я расположил  залупу у себя в губах, а одной рукой начал дрочить его ствол. Второй  рукой я начал нежно мять его яйца. Он одобрил это тяжелым сопением и  раздвинул ноги, что бы мне было удобней. Член рос на глазах и скоро  принял максимальные свои размеры, я вытащил, что бы полюбоваться им.  
	Толстый, весь в бугристых венка, он был очень аппетитный. Я попробовал  заглотить его полностью, но головка уперлась мне в небо, вызвав рвотный  рефлекс. И я просто стал работать ртом, не пытаясь заглатывать глубоко.  Мой партнер предоставил мне полную свободу, он просто стоял,  облокотившись на стол, и постанывал. Я еще удивился, где же кавказский  темперамент? Я усилил напор, прижал языком его член к верхнему небу и  дело пошло лучше. Он начал чуть подмахивать мне, положил одну руку на  голову. Член заполнял весь рот, я сопел носом, ласкал рукой яйца... мне  было хорошо. Парень резко взял мою голову и начал кончать, хотя ничего  этого не предвещало. Он дергался, произнося - Бля, бля, бля. Сперма  стрельнула мне в глотку, так как член заполнял весь рот. Почти не  заметно для себя я проглотил её полностью. Он отпустил мою голову, а я  все не отпускал его член, хотя он начал терять форму. Я ласкал его  языком, подрачивал руками ствол, ощущая как он становится нежным,  мягким. Наконец я вытащил его изо рта, посмотрел на хозяина, он был не  возмутим.  
	- Квас будешь? - спросил я, вставая.  
	- Давай, - сказал он.  
	Я налил квас, он взял кружку и пошел в комнату.  
	Интересно, подумал я. Медленно он прошелся по ней, прихлебывая квас. При  этом я мог насладится его голым телом, крепкий волосатый зад и мощные  ноги, приковывали внимание. Неожиданно он сел на диван и произнес:  
	- Еще давай, - при этом я понял что он хочет не кваса. В его голосе  появились властные нотки.  
	Он широко раздвинул ноги, приглашая меня. Ладно, подумал я, надо  побыстрей тебя обработать. Я подошел, опустился на колени.  
	
	- Закурит есть? - уже наглея спросил он. Я достал из тумбочки сигареты,  он затянулся.  
	- Давай, сосы, - произнес он, выпуская дым, и откинулся на спинку  дивана.  
	Я посмотрел на его член, который уже был вялый, но я такие люблю больше  всего, и принялся за работу. Сначала я взял его полностью в рот, вместе  с яйцами, благо маленький размер позволял. Начал двигать языком. Во рту  было не приятно, от жестких волос. Я выпустил член изо рта, и начал  подрачивать, глядя на парня.  
	- Ты давай сосы, дрочить я и сам могу, - сказал он затягиваясь. Я взял  член в рот и начал механическую работу, думая, когда же это кончится, но  потихоньку стал опять заводится.  
	- Держи эбало ровно, - сказал он, хватая меня за уши двумя руками, зажав  сигарету во рту. И начал активно двигать задом. Я замер, пытаясь что бы  член ходил ровно во рту. Он периодически убирал одну руку, что бы  перекурить, но вот сигарета закончилась, он затушил ее об тумбочку  (хулиган какой) и полностью посвятил себя мне. Он начал просто трахать  меня а рот, держа двумя руками, причем темп постоянно менял, то набирая,  то почти останавливаясь.  
	- Бля, пиздэц, - говорил он когда достигал максимальной скорости, а  затем немного расслаблялся.  
	Его член стал как деревянный, мои губы устали, а он продолжал трахать  меня, стараясь запихнуть член поглубже.  
	И тут он зажал мою голову между своих ляжек и перевернулся, так что я  оказался опрокинутым на диван, а он встал на колени на пол, пропустив  мое тело между ног. Молча он пристроился по удобней к моему рту и  начался откровенный трах с бешенным темпом. Я был полностью ошарашен и  только старался не поранить его член зубами. Когда член выскакивал изо  рта, он бросал на меня дикий взгляд и резко засаживал его рукой обратно.  
	Приятно была слышать как он пыхтел и охал при этом, произнося какие-то  смачные звуки. Дышать было невозможно, и вот он дернулся последний раз и  простонал:  
	- ААААааа, пиздэц, аааааааа.  
	На мое удивление спермы было не много, но залупа выпала изо рта и сперма  растеклась по лицу и подбородку. Я быстро запихал член в рот и продолжал  легкие посасывающие движения. Он навалился на меня и тяжело дышал, затем  откинулся, встал и допил квас.  
	- Бля, а ты молодэц, - произнес он, направился к выходу, на веранде одел  трусы.  
	- Если надо чего еще, ты заходы, - сказал он, заглянув в комнату. Я  только вставал с пола.  
	- Давай, удачи, - сказал я. Он усмехнулся и пошел.  
	Я встал, вытерся, прибрался, оделся и пошел к машине, домывать ее я не  стал. За то услышал как на соседнем участке хохотали ребята, видно мой  ебарь, делился впечатлениями.  
	Больше я не приезжал мыть машину этим летом.  
	Свои отзывы присылайте на kon04@rambler.ru 