	Категория: Измена
	Автор: Зигмунд
	Название: Сестры
	
	
	Да, есть у нас и свои, исключительно мужские, заповеди. Да, их все знают: не ебаться на работе, не приставать к подругам жены. В каждом первом журнале про это куча историй написана, а интернат так просто кишит ими. 
	
	Я как узнал о них, так и задумался, а ведь есть в них рациональное зерно, наверно. Может, я бы тоже им следовал, если бы знал раньше. Особенно про подруг жены. Но мне было легче. Подруги жены для меня были уже так, десертом. Потому что я начал с сестры. 
	
	Сначала с двоюродной. Тогда и я был неопытный, и эта двоюродная сестра тоже. Она по молодости и наивности думала, что раз у меня есть постоянная женщина, тогда еще жена не была мне женой, а находилась в ранге подруги, то я на других внимания не обращаю. А нехуй иметь такие сиськи, вот что я скажу! И ходить вот так, по-домашнему, мимо меня как мимо шкафа нехуй. Даже если чо-то не так со своим другом. Пока она ждала, что ее друг может все-таки приедет, намозолила мне глаза просто, что пиздец. А так и не пришел, друг-то. 
	
	Ну, я к ней в комнату постучался, когда уже все спать легли, мол, прости, сестренка, твой у меня фигню брал одну, она не у вас, часом. А я не знаю, ох, Спохмельюшка, посмотри, ох (где же мой ебарь ненаглядный) . Я покопошился немного для вида, и без лишних слов по попе погладил, руку под халатик, вот это сиськи! Она для приличия покочевряжилась, мол, ты чо, да как так, а сама-то целый день неебаная. Но скандал поднимать не стала, сестра, все-таки хоть и двоюродная. Ясное дело, пришлось довольно быстро в тот раз. Она потом еще один раз ко мне приходила, когда наоборот, мне хуево было. И тогда по полной программе нежились всю ночь. 
	
	И это стало нашей маленькой тайной. Как встречаемся с тех пор, теперь уже семьями, так и улыбаемся загадочно друг другу. Бля!!! Какие сиськи! И клитор, как арбуз. А минет! Спасибо ее другу, то есть мужу, научил как надо. Как жму ему руку, так мысленно говорю, спасибо, братело. 
	
	А потом была и родная сестра. Тогда она была вообще малолетка. Мы с женой только с медового месяца вернулись, и ее родители подсунули нам эту сестру. Вот вам. Тренируйтесь воспитывать. И как-то я услышал, как эта сестра мою жену упрашивает, мол, расскажи, да расскажи, как это делают. А как надо делать? А это приятно? Ну, я же слышу сквозь стенку, что приятно. А жена шипит на нее, мол, отстань, малявка. Это у них вообще стиль общения такой. Жалко стало. Здоровое же любопытство 15летнего человека. И показал ей щелочку. В смысле, в стене, откуда нашу комнату хорошо видно. И та каждую ночь занимала свой наблюдательный пункт. Потом пришлось на несколько дней прерваться, понятно, у жены дни такие. Смотрю, сестренка расстроенная ходит, то ли не на что дрочить стало, то ли просто кино кончилось. 
	
	А дело тогда было студенческое, изображали самостоятельность, подрабатывали мы с женой оба кто где. Вот как-то я вернулся на дачу, а жена уже уехала на свою работу. И я чо-то без всякой задней мысли в сестринскую комнату зашел, думал, ее там нет. А она на кровати так дернулась, руки из-под одеяла выдернула, типа сплю. А по всей комнате прямо запах этих феромонов, или как их там, так и стоит, хоть топор вешай. Толкаю сестренку, давай, вставай, чем это ты тут занимаешься, как не стыдно, марш на зарядку. Мы с ней тоже как с ребенком обращались. А она так зло, недодрочила, хуй ли, уйди, нах, спать мешаешь. Я такой, ну как знаешь, я тебе подъем объявил, и ухожу спать к себе с ночной смены. Кстати, кто-то хотел узнать, как это спать по-настоящему. 
	
	Ясное дело, в случае чего, статья по любому, не говоря о 100% разводе, но последнее моральное утешение, что в случае чего она сама пришла. Завалился, хотел было подумать еще, придет-не придет, но не успел. Уснул, нахуй. 
	
	
	Просыпаюсь, а сестренка рядом на кровати сидит. Вся одетая, в штанах, в футболке. Никакой этой детской наглости. Очень нервная вся. Видать долго решала, стоит ли приходить, и, похоже, давно здесь сидит. И сразу спрашивает, а ты не пошутил? Конечно, пошутил, говорю. Спать нам не придется. Это дело требует много энергии. От обоих. 
	
	Ммммммм: Восьмиклассница-а-а-а. Как тогда, в первый раз. Но сейчас мне было уже не 15. Вру, мне в первый раз 17 было. Но все равно. Как она ОТДАЛАСЬ. Полностью и без остатка. Как она мне верила, девочка. Никто еще не целовал ей грудь. Ну, пялились, наверняка лапали. А вот чтобы так, целовать сосочки, гладить нежную кожу ласковой ладошкой. Даже на поцелуи не отвечала, так была сосредоточена на новых ощущениях. 
	
	И руку в штаны не запускал, что тоже наверняка бывало. А поцеловал животик до самых джинсов. Прижался щекой к самой пизденке сквозь молнию. Снял джинсы. Полюбовался на ее красоту и невинность. Еще сказал, сними трусики сама, а то я уже такой, что боюсь не удержусь, порву. Испугалась, но сняла. А пизденка такая небритая, неопытная. Загляденье! Недаром сестренка столько времени у щели в стене провела, знала, что будет. Развела ножки свои, пустила меня язычком поработать. 
	
	Дрочунья она была уже опытная, про оргазм знала не понаслышке. Дал ей отдохнуть немного. Она дыхание перевела, глаза по 6 копеек, типо, неужели еще лучше бывает. И опять без всякого страха, что будет больно, что не получится, предоставила мне все сделать. 
	
	Не знаю, фильмов насмотрелась или просто это в природе у нее, потом размазывала все, что из нас натекло себе по животу, по груди. Только потом стала исследовать меня. Ну, интересно же все-таки, где у мужика что, как работает, как смешно перекатывается. Что она сделала потом, она не могла видеть в щелочку. Жена у меня никогда не брала в рот. А сестренка так осторожно поцеловала его. Даже спросила, а можно? Мммммм: Первый минет! Не умелое священнодействие опытной двоюродной сестры, а вообще самый первый. Как подруги рассказывали, как на видео показывают. И немного больно, и немного не так, но, бля, экстрим, однако. И вопроса глотать-не глотать даже не возникло. Всё до последней капельки. 
	
	И, умница, играла и дальше как надо. Все так же продолжала приставать к жене, расскажи, да дай подсмотреть. Мы до переезда в город еще несколько раз поебались тайком. Потом еще пару раз, пока она свою половую жизнь не наладила. 
	
	А в день ее свадьбы мы с ней даже 2 (!) раза ебались. Один раз с утра, когда она одевалась. На самом деле самый экстремальный секс в моей жизни вообще. Дома у ее родителей. Куча подружек, мама, моя жена, парикмахерша, маникюрша, куча бап, но хуй знает как, они кто свинтил куда-то за какой то розочкой к платью, кто что-то срочно дописывает к плакатам и гирляндам, кто куда-то звонит, как всегда про виновницу торжества и забыли. А она причесанная, накрашенная, в сексуальном белье для первой брачной ночи, только платье осталось надеть. И прямо под звуки нервной бапской ругани из-под двери, сдвинув трусы в сторону, стоя, облокотившись на столик и перепихнулись. 
	
	А потом уже после свадьбы. Муж ее напился в дрезину. Бери и выноси. Еще и "Волгу" заблевал. Опять ругань. Водитель обматерил всех и съебался. Гости уже давно сделали то же самое. А я в чувство молодого привожу. Поблевали мы с ним, очухался малый маленько. Я их обоих в тачку, повез в гостиницу. Услуга такая, первая ночь в гостинице 5 звезд. Молодой, как только кровать увидел, расплылся в идиотской улыбке, и заснул, не долетев до подушки. И прямо тут, у него под боком, я за него выполнил его долг. 
	
	
	Домой приехал, жена такая, как все женщины после чьей-то свадьбы. Тоже хочется. Вспомнили свою молодость от души тоже. Романтично и ласково. 
	
	А сестра жёнина через пару лет развелась, и всем назло официально стала лесбиянкой, феминисткой и мужененавсницей. Хотя, делает исключения. Может для кого еще, но для меня точно. Но мы обязательно как-нибудь экстремально, или хотя бы просто экзотично. 
	
	Так что с подругами это было уже как два байта переслать. 