	Категория: Подростки
	Автор: taboo-xxx
	Название: Digital Camera. Часть 3
	
	
	- Ладно, слушай! - начала она. - Только запомни: никому ни слова! Прошу! 
	- Ты же меня знаешь: - сделала обиженный вид Вика. 
	- В том-то и дело, что знаю: 
	- Ну ладно рассказывай, меня сейчас инфаркт хватит от любопытства! 
	Лена помолчала еще несколько секунд и, глубоко вздохнув, стала рассказывать все, что произошло в тот памятный вечер, когда она голая позировала брату перед объективом, а потом еще и мастурбировала и, более того, кончила, как не кончала никогда. 
	Вика сидела с вылупленными глазами, казалось она вот-вот потеряет сознание от услышанного. Когда Лена закончила рассказ, Вика подошла к бару, налила себе коньяка и залпом выпила. 
	-Ну ты даешь, подруга! 
	Лена же теперь успокоилась. После того, как она все рассказала, у нее как гора с плечь свалилась, и теперь она чувствовала себя легко. 
	Вика снова села в кресло напротив подруги. 
	- Кто бы мог подумать! Леночка-целочка вытворяет такие вещи! - ехидно улыбнулась она. - Надеюсь ты с ним не трахалась?! 
	- Совсем сдурела? - возмутилась Лена и покраснела. - Я тебе как подруге рассказала, а ты издеваешься. 
	- Ладно, не обижайся! - Вика подсела к ней на подлокотник кресла и положила руку на плечо. - Я шучу, но я в самом деле удивлена! Ну и как впечатления? 
	И Лена стала во всех подробностях рассказывать все, что пережила за время той фотосессии, все новые и необычные ощущения. По лицу Вики было видно, что рассказ подруги ее заинтересовал. Ей даже стало немного завидно, что Ленка, которая "до сих пор" была девственницей пережила такие ощущения в столь необычной обстановке, в которой ей еще ни разу не доводилось бывать и вряд ли доведется. 
	Во всех вопросах, касающихся секса, Вика чувствовала превосходство над подругой, поскольку была гораздо более искушенной в этом вопросе. Она постоянно рассказывала ей о своих сексуальных приключениях, и ей нравилось наблюдать, как завистливо блестят глаза Лены. Сейчас Вика чувствовала себя на ее месте, и это доставляло ей некоторый дискомфорт. 
	- Ну и как фотки получились? - спросила она Лену, когда та закончила рассказ и задумчиво замолчала. 
	- Не знаю, я еще не смотрела, но вообще брат хорошо фотографирует. 
	- Дашь мне обязательно посмотреть, о'кей? 
	- Ну: Дам, кончено. Приходи завтра, часов в пять, когда никого не будет. - сказала Лена и стала собираться. - Я побегу, дождь вроде кончился. 
	Вика проводила Лену до двери, и та поспешила домой. Мысль о том, что она сама еще не смотрела фотографии буквально сорвала ее с места. Она вышла на улицу, где уже во всю светило солнце. Асфальт был еще мокрый со множеством луж, и Лена, иногда перепрыгивая их, спешно пошла к дому. 
	
	На следующий день, сидя перед компьютером, Лена в который раз просматривала фотографии, сделанные братом в тот памятный вечер. Все они получились очень качественными, четкими и яркими, почти как профессиональные. Ну и конечно сюжетная линия была на высоте, в чем, как полагала Лена, была и ее немалая заслуга. 
	Звонок в дверь заставил ее вздрогнуть, но тут же взяв себя в руки она пошла открывать дверь. В квартиру вошла Вика. Лена с подругой вернулась к компьютеру и без лишних слов стала демонстрировать фото, столь заинтересовавшие Вику. 
	- Супер! - воскликнула та после просмотра. - Классные фото! До сих пор не верю, что ты на это решилась! 
	
	- Да, мне самой не верится, - ответила Лена. 
	- Слушай, а может: твой брат и меня пофотографирует, а? Меня это так заводит! 
	- Не знаю, - Лена явно не ожидала такого поворота событий. - Хотя, думаю он будет не против. 
	- Поговори с ним, ладно? Я тоже хочу попозировать! - стала упрашивать ее Вика. 
	- Хорошо я переговорю, ты правда этого хочешь? - Лена почувствовала внутри странное чувство, похожее на ревность. 
	Вика лишь утвердительно кивнула головой. 
	- Можно будет это сделать у меня дома, ну, чтоб не повторяться, - предложила она. - Только не затягивай - поговори сегодня, хорошо? 
	- Хорошо, поговорю: 
	
	Когда Андрей уже собирался ложиться спать, к нему в комнату зашла Лена. Она присела на край кровати, оправив край ночной рубашки и сказала: 
	- Слушай, надо поговорить. 
	Андрей насторожился. Неожиданность и таинственность предстоящей беседы его слегка пугала, и он не знал, чего от нее ожидать. 
	- В общем, понимаешь, я рассказала Вике о том, что ты меня снимал на камеру тогда, - после этих слов Андрей выпучил глаза, его щеки зардели. - Ей очень понравились фотографии, сказала, что сделаны очень профессионально и: она тоже хотела бы попробовать сняться, ты не против? 
	Такого поворота событий мальчик не ожидал. На его лице было написано чрезвычайное удивление, граничащее с помешательством. 
	- Она сама предложила?! - изумился он. 
	- Да, и сказала, что можно пофотографировать у нее дома. Ну, чтоб не повторяться: 
	- Хорошо, я согласен. Когда приступим? - к удивлению Лены Андрей произнес эти слова очень спокойно, будто ему до этого старшеклассницы каждый день предлагали позировать голыми. 
	- Я у нее спрошу, и тогда тебе скажу, - Лена была неприятно удивлена, что брат так легко согласился. 
	Она считала, что ее участие в недавней фотосессии является для него пределом мечтаний, а тут он, как ни в чем не бывало, соглашается фотографировать ее подругу. Все получается, будто это так и должно быть. 
	- Ладно, спокойной ночи, - Лена встала и вышла из комнаты. 
	А Андрей лег в кровать и стал смотреть в потолок сияющими от счастья глазами. Такого он не мог представить даже в самых смелых мечтах: сначала голая сестра, а теперь и ее подруга. Сама! . . 
	
	Через неделю Лена и Андрей сидели в квартире Вики. В большой комнате на полу лежали металлические штативы от фотоаппарата и освещения. Вика угощала гостей мартини с апельсиновым соком. 
	- Ну, приступим? - спросила Вика, лукаво улыбаясь. 
	По блеску ее глаз можно было определить, что она уже немного опьянела, и теперь горела от нетерпения. 
	- Где будем снимать? - спросил Андрей. - Здесь? 
	- Нет, ты что!? Лучше в родительской спальне. Обстановка там подходящая! 
	- Тогда я пошел готовиться, - сказал Андрей, собирая все фотопринадлежности. 
	- Давай-давай! Мы тоже подготовимся! - заявила Вика, и они с Леной прошли в ее комнату. 
	
	Установив камеру на штатив и расставив освещение, Андрей стал в нетерпении ходить по спальне. Сердце его стучало так, что отдавало в ушах. Всего его трясло от волнения. 
	
	Спальня Викиных родителей была действительно идеальным местом для съемки. В комнате был сделан первоклассный евроремонт: благодаря двум большим окнам и белым обоям она казалась необычно светлой и с непривычки даже слепила глаза. Посередине стояла большая кровать с высокой деревянной спинкой возле стены, обитой красным узорчатым шелком. 
	Через пятнадцать минут дверь открылась и в комнату вошла сначала Лена, а за ней и Вика. Увидев подругу сестры, Андрей чуть не упал в обморок. Заметив его реакцию, Вика рассмеялась и прошла к кровати, встав прямо напротив объектива. 
	Она была действительно великолепной девчонкой со стройной фигурой и привлекательным личиком, но сейчас она выглядела еще более изумительно. Из одежды на ней были лишь желтенькие трусики танго и такого же цвета пеньюар, совсем прозрачный, беспрепятственно открывающий взгляду пышную грудь Вики. 
	Андрей отметил это в первую очередь, когда та вошла в комнату. "Вот это сиськи! - восторженно подумал он. - С ленкиными не сравнить!"
	Лена поняла, на какую часть тела подруги устремлен взгляд брат и время от времени завистливо поглядывала туда же. Ее раздражало все больше и больше то обстоятельство, что Андрей, высунув язык, пялится на ее подругу, которую наверняка считает лучше нее. 
	- Ну что, приступим? - спросила Вика и залезла на кровать. 
	Она встала на четвереньки, задницей к камере и обернулась, лукаво глядя в объектив. С этого кадра и начались съемки. Вика стала принимать различные позы, выпячивая свой шикарный зад. "И жопа у нее больше Ленкиной!" - отметил про себя Андрей, нажимая на кнопку фотоаппарата, стараясь не пропустить ни одного момента. 
	Лена села в кресло и с хмурым видом наблюдала за происходящим. Вика тем временем встала на кровати и стала медленно поднимать края пеньюара, пока ее большие груди не выскользнули наружу. Она сжала их двумя руками, а затем стала пощипывать свои маленькие розовые сосочки. 
	Вика подняла одну из грудей прямо к лицу и к удивлению Лены и Андрея лизнула свой сосок. Вторая ее рука проникла в трусики и стала там трогать свою киску. 
	Она медленно потянула трусики вниз и окружающие увидели ее пухленький лобок с тонкой полоской волос. Вика легла на спину и широко раздвинула ноги. Ее киска уже блестела от выделяемой влаги. 
	Вика раздвинула свои большие губки и продемонстрировала свой набухший клитор. Разведя их еще шире, она открыла взору свою щелочку, которая поначалу выглядела довольно небольшой и даже девственной. Но тут Вика принялась ласкать свою киску. Она стала вводить в себя два пальчика и по мере их проникновения ее пещерка стала расширяться. 
	Лена, глядя на свою лучшую подругу, мастурбирующую на глазах ее брата, у которого, казалось, вот-вот отвалится челюсть, одновременно с неприятными чувствами стала испытывать легкое возбуждение. Она чувствовала, что ее трусики уже промокли насквозь, а набухшие соски предательски торчали под белой маечкой. 
	Вика тем временем прижала ноги к груди и, стараясь максимально расширит вход во влагалище, стала вводит туда уже три, а потом и четыре пальчика. Она притянула одну грудь ко рту и снова взяла сосок в рот. Ее влагалище издавало возбуждающие хлюпающие звуки. Почти вся ладонь девушки была покрыта ее выделениями. Вика сделала небольшое усилие, и изумленный Андрей увидел, как вся пятерня Лениной подруги погрузилась в ее лоно по самое запястье. 
	Девушка вскрикнула, но руку не вытащила, продолжая ритмично вводить ее внутрь, постепенно наращивая темп. Лена тем временем изумленно глядела на подругу, просто не веря своим глазам. Еще секунда, и она услышала, как та громко вскрикнув, затряслась всем телом и через несколько мгновений замерла. 
	
	Кончив, Вика медленно вытащила руку из своей киски, на месте которой зияла огромная дыра. 
	- О боже! - прошептала она. - Никогда так не кончала! Ленка, ты была права! Ой, бля! . . - и спустя некоторое время подняв лицо, спросила у Андрея, - ну как? 
	Тот ничего не сказал, лишь поднял вверх большой палец. Немного отдышавшись, Вика встала с кровати. 
	- У меня есть идея, - вдруг сказал Андрей. - Может Ленка к тебе присоединится, а? 
	- А не многого ли ты хочешь? - возмутилась Лена. 
	Непонятное чувство ревности переполняло ее, и она хотела поскорей уйти отсюда и забрать с собой брата. Еще недавно он восхищался ей, а теперь, стоило Вике показать ему свои большие сиськи, так он глаз с нее не сводит и уже вряд ли помнит о ней. 
	- А что? - вступилась за Андрея Вика. - По-моему, идея неплохая. 
	Она подошла к Лене и обняла ее за плечи. 
	- Ты чего вдруг застеснялась? А ну-ка, расслабься. 
	Перед Лениным лицом колыхалась ее большая грудь, которая должна была быть на ощупь мягкой и теплой. Лене внезапно очень сильно захотелось потрогать ее и даже поцеловать. 
	Но Вика опередила ее. Она взяла ее за руку и повела к кровати. Девочки залезли на нее и Вика сделала Андрею знак, чтобы тот начинал фотографировать. 