	Категория: Измена
	Автор: Артем_1
	Название: Про молодость жены
	
	
	Привет, люди! Хочу поделиться нашей историей. 
	
	Не бывает счастья без червоточин. 
	Гораций
	
	Случилось это пару месяцев назад. Остался я как то дома, а жена Рита, как обычно ушла на работу. Женаты мы уже пять лет, и брак наш кажется вполне счастливым. Рите 25, я на два года старше. Ушла, а я остался дома один, и старался воспользоваться моментом и сделать какие-то дела по дому, до которых все не дотягивались руки. Сделать одно, подкрасить другое, навести порядок. . Ну вот ближе к концу дня я разбираю наш общий шкаф, где полно разного, вроде бы ненужного, барахла: тетради, конспекты, кассеты, записки, блокноты и тд. И вот среди всего нахожу видеокассету от камеры которую никак не могу идентифицировать. Она крупнее мини-дв, а других камер у нас отродясь не было, может родительская? Может ваще не наша?: ну хз. . что гадать, посмотрю. На следующий день обзвонил друзей и с огромным трудом нашел подходящий аппарат, вставил, включил, и ахуел. 
	
	Не сразу, конечно. Сначало малопонятная суета и гомон. Картинка отстой. Помехи, все дрожит. Темнота сменяется ярко желтым светом ламп. Квартира. Судя по всему новый год, или его празднование. Наконец начинаю разбирать людей. Незнакомые пацаны, девчонки какие-то молодые: все стремноодетые и такие смешные (интересно какой это год) звонок приходят люди. Кто-то режет салаты. Кто то тупо ржет. Все как бы нарядные, но бля, так смешно на них смотреть: это, наверное, 96-ой. Людям лет по 16 - 17. Запись прерывается. Снова - все тоже. Только все такие торжественные за столом уже. Там какие-то тарелки полные, все заставлено водкой и вином, кто-то говорит тост и тут я наконец-то разглядел знакомых: Танька - школьная подруга жены, как то стремно намолевана, еще длинные некрашеные волосы. Она намного стройнее. Такая наивная. Молодая. Бля!!! -Ритка! Это что-то! Такая молодая! Ярче накрашенная) Может тоже стройнее? Хотя нет, вроде даже полнее, брови толстые, а в целом симпатичная молодая девчонка. И взгляд, кажется какой-то другой. Может более наивный? Детский? ХЗ: а вот и Ваня - ее бойфренд. Точно это последние классы школы, они как раз встречались. Все стало на свои места, это запись какой-то тусовки из Риткиной молодости. Бля, что ж она все раскидывает, положила бы в коробку с другими нашими записями. А там выпивали, ели, кривлялись. . Запись прервалась. . Танцы: Что за музыка! И все так забавно танцуют. Ритка не отстает, походу она уже бухая, поет, пляшет. На ней черная юбка выше колела и какая то желтая кофта. Кто-то уже спит, вот кто-то целуется в углу, кто-то за столом пьет. Медляк. Ритка со своим Ваней. Бля, целуются. Нет, не целуются - сосуться. Хотя там все пары так делали. Приклоьно. Почему Ритка никогда эту кассету не показывала. Дальше снова - посиделки - танцы - кто-то кривляется. С течением времени все больше народу в ауте, все меньше танцуют. Кто-то вырубился за столом, кто-то на полу, вот двое уносят третьего. Вот какие-то девчонки уходят: Запись прервалась. 
	Потом все трясется. Яркий свет. Картинка долго не фокусируется. Другая комната. На кровати кто-то капошится. Бля! Ритка целуется со своим Ваней оба пьяные. Ритка раскраснелась: У нее завязаны глаза!!! Этот уебан завязал ей глаза, громко играет музыка, он жестом показал оператору "тихо!". Они не перестают сосаться с этим уебком Ваней. Он уже на нее навалился. Снова прерывается: Снова слабый фокус, камера тресется, . . Бля! У Ритки задрана ее кофта и бюстгалтер, оператор приближает ее грудь: отличные. Как и сейчас довольно большие сиськи с крупными розовыми сосками: Что ты делаешь, Рита? Ярость и ревность накатили разом. Камера пошла ниже голова Вани была между Риткиных растопыренных ног, лицо его пряталось за задранной юбкой и не было видно, что он там делает, хотя так понятно. Снова общий план, он стягивает с нее белые трусы, хорошо, что за юбкой в камеру не видно ее промежности. Уебан приспускает с себя джинсы и трусы, его жилистый член топорщиться и он медленно наваливается на Риту. Она, сучка стонет. Ваня начинат разгоняться и его голая волосатая жопа прыгает между расставленных Риткиных ног. Ритка лежит под ним с завязанными глазами, раскинув в стороны руки, ноги, с задранной кофтой и юбкой. Вертит головой и стонет. Блядища. Сквозь музыку еле слышно как часто она дышит "Уф! -уф! -уф!" почти в ритм толчкам. Уебок Ваня тупо и пьяно лыбится в камеру и ебет мою будущую ненаглядную. Я свирепею смотря на этот привет из прошлого. Ваня разгоняется всаживая свой хуй все быстрее и быстрее: он сжимает ей сиськи, щипает соски и ебет, ебет, ебет. Ритка закусила губу и вертит головой, а он все всаживает и всаживает свой толстый хер Ритке в пизду и занозу мне в душу. И вот его рожа приняла сосредоточилась и напряглась он с силой вогнал в Ритку хуй, потом резко вынул подался вперед и стал брызгать спермой будущей супруге на живот и голую грудь, удовлетворенно кряхтя и постанывая он выдрачивал себя до последней капли разбрызгивая свое семя на Ритку. Вроде все кончилось. Этот уебан стащил с нее повязку, она поморщилась от света и только тут увидела оператора. Что-то крикнула, но в глазах было столько страха, ужаса, ненависти может. Кажется она даже протрезвела. Она дернулась, но руки, как оказалось, были привязаны к кровати и освободится не получилось, она снова крикнула. . Запись прервалась. Вот это "бля" думал я. Но снова появилась картинка и я впал в полный ахуй. 
	
	Когда камера отстроилась я увидел свою Ритку стоящую на коленях и сосущую хер какого-то незнакомого парня. Они были одеты, а у ее нового ебыря просто спущены до колен штаны и трусы. Она с закрытыми глазами, с каким-то странным "неживым" выражениям лица методично насаживала свою голову на его небольшой, но крепкий член. Парень закидывал голову, постанывал, а Ритка молча (оно и понятно) брала в рот: Вот это номер - кто это, что это? Я знал что Ритка никогда не отличалась целомудрием, но, бля, такого я никак не ожидал. Оператор обходил их со всех сторон, много увеличивал и отъезжал, а когда он загробным голосом спросил "Ну че. Димыч, как РИтка?" я понял, что с камерой был уебок Ваня. Этот мудак димыч показал большой палец, типа все здорово, а Ритка неотрываясь отсасывала у него. Странная херня. То ей не нравится, что ее снимают, то она в открытую сосет перед объективом: Наконец она вынимает его хуй изо рта и усердно и быстро начинает его дрочить, при этом выражение ее лица не меняется. Она смотрит куда-то в сторону. Она пьяная, румяная и недовольная. Мудила Димыч стал строить гримасы и невнятно бормотать типа "щщщщщ: аа. . оооо" "Я все Ритка!" - заорал он. Рита покорно пихнула его хуй себе в рот, а он закинул голову и с какими-то судорогами стал кончать ей в рот, а Ваня все это комментировал "О, даааааааа". Уебок. Димыч вынул свой опадавший хер изо рта Ритки: Запись снова прервалась. Кажется совсем: 
	Пару часов спустя пришла Ритка. Я был как зомби. Рассказал ей про привет из прошлого. Тогда я в ее глазах снова увидел испуг и ужас: Она впала в легкую истерику с всхлипываниями и слезами. Потом рассказала, что в тот день (а они действительно отмечали новый год) она сильно напилась и когда они трахались она не заметила. Что их снимают. Потом, когда все поняла просила отдать кассету, и они обещали за маленькое вознаграждение - минет Диме (который снимал их с Ваней) . А она была пьяная и не понимала что делает вот и отсосала. Конечно, вся эта херня мне была не приятна. Но, бля, наравне с яростью в венах кипело возбуждение: Я выебал Ритку в задницу: Ни один день потом вспоминал это кино: Вспоминал и ебал Ритку, ебал Ритку и вспоминал: Потом я начал представлять как я ебу ее ни один, как она отдается кому-то на моих глазах, как ее ебут двое или даже трое одновременно: потом я как-то поделился с ней этими фантазиями, она своими: что из этого вышло расскажу позже. Не забывайте: Ревность - порок ограниченного ума. 
	
	Наш общий мейл - r-a-ya@ya. ru - давайте общаться! 