	Категория: Измена
	Автор: Зигмунд
	Название: Подруги
	
	
	Так, вот, подруги. 
	
	Началось все со скрытой мести. Нет, жена мне не изменила, по крайней мере я об этом не знаю. Но как-то потеряла интерес к сексу с появлением ребенка. Да и не только к сексу, просто как будто меня не стало. Ну, картошки принести, денег дать - это я. А поласкать, пошептать, понежить - это новая кукла. Все понятно, но немногим легче от такого понимания. Бляди, это само собой, но не то. Нужна любовница. И захотелось мне не просто любовницу, а лучшую подругу жены. 
	
	Во-первых, некое удовлетворение, оттого, что я буду ебать ее лучшую подругу, а ей при этом ничего не достанется. Во-вторых, это не просто подруга, а самая лучшая, с детства, со школы, или даже с пеленок. И много у них общего и личного, чтобы ссориться, и хвастаться, мол, ты дура, я у тебя мужика увела. В-третьих, если даже это произойдет, этой подруге самой будет не в кайф, потому что если ее муж узнает - то пиздец. 
	
	Тут я предпринял такую тактику. Начали болтать о жизни, и я так как-то скинул инфо, что мол, есть трудности, не дает мне твоя лучшая подруга. Подруга за жену вступилась, она ведь молодая мать, сама такая была, знаю. Я - но ты то своему не отказывала. Почему это "супружеский долг" должен якобы только мужчина выполнять? Жалость, короче, вызвал. Может с кем-то и не сработало бы, но эта подруга именно такая. Тут она начала критику моей жены. Дура она, жалуется мне на тебя, а я ей всегда говорю, что такого мужа еще и поискать, и так любит, и если ей кажется что для семьи мало делает, то чушь это, мой вон: эх... мой-то: 
	
	И тут я ее утешаю, а она все, плачет уже, но сдерживается. Чего уж там, обнял ее, погладил. Сначала по голове, потом по спине. Подруга уже рыдать. А мне на самом деле только этого и надо. Беспесды. утешать кого-то, ласкать, заботиться, помогать. Подруга, говорю, какая ты хорошая и добрая, какая нежная и ласковая, а твой этого не видит, не понимает. Прижимаю ее лицо к своему, целую. Она успокаивается чуть-чуть. Ну? Все хорошо, не плачь, и, типо напоследок, чуть-чуть целую в губы. Она насторожилась, замерла. Я, типо, ответа не услышал -ну? все? , - и снова тыкаюсь в губы. Чуть отстраняюсь, а она глаза уже закрыла, чтоб целоваться, и губы ослабила. Что делать? Целую уже по-настоящему. И пошло-поехало. 
	
	Еще одна подруга оказалась моей одноклассницей. Прикольно так, к жене в гости пришла, жена говорит. вот, мол, муж мой, Спхмелья, вот мол- Подруга, моя подруга. А мы такие да мы в курсе, в одном классе учитилсь. Ну, одноклассница была как одноклассница. В школе она была совершенно обычной девчонкой, незаметной, а выросла, стала такая: леди. Фигурка, одежда, украшения, косметика - все такое стильное, со вкусом. Манеры, жесты - где это все было раньше? Давно начал облизываться на нее, но сам и наложил табу. 
	
	И вот как-то засобирались в гости к общим знакомым, загород. Мои поехали с утра, помогать там чего-то. Тут подругин муж звонит, что он с другого конца города поедет, поздно, не заберу ли я его жену, в гостях встретимся. Заберу, какой вопрос. Ну, думаю, минимум час вместе в машине, надо попытаться воспользоваться. И тут уже пришлось пойти на ухищрения. У меня остался еще флакончик напитка с феромонами. Еще когда пытался привлечь внимание жены. Ну, тогда, с первой подругой. Хранил, естессно, на работе. А то жена найдет, начнутся вопросы. Именно не парфюм, было бы странно, никогда не пользовался ничем кроме афтершейва, а тут заблагоухал, а какое-то снадобье, от которого эти феромоны сами прут. Принял на грудь, из опаски чуть поменьше, чем на этикетке написано. 
	
	Встречаю подругу. Выходит с работы, в толпе. Я фарами мигнул, тут он я. Рукой помахала, подтвердила, вижу. Подъезжаю. Подруга как всегда выглядит сногсшибательно. Высокая, стройная, в костюме именно таком как надо, и вроде деловой, но и с расчетом, что потом в гости. И не просто в гости, а загород. Я бы назвал это "деловой стиль со спортивным оттенком и легкой ноткой вечернеплатьяности". Совершенство. Эти ее сотрудницы из толпы сразу недоверчиво на машину смотрят, шушукаются. К бабке не ходи, ясно о чем. А кто это? У них не такая машина. Садится довольная, вот завтра будет слухов! 
	
	
	Едем. А подруга так все то изогнется, в боковое зеркало посмотрит, то солнечный козырек отогнет, изучит себя в зеркальце, сумочку потеребит, но обратно отворачивает козырек. Вроде и надо перекрасица с официоза на вечерний макияж, да вроде, как и мужик рядом, а камуфляж дело такое интимное. Говорю, может на заправку заехать? Она нагнулась (хорошо, понюхай-ка феромончиков) , осмотрела приборы - а зачем? Ну, тебе наверно надо макияж сменить, а ты стесняешься. Покраснела, засмеялась. А тоже работает. Я как бы вежливо, но шутливо уже вторгся в ее интимную сферу. Нет, говорит, не надо, и прямо в машине и перекрасилась. Довольна со всех сторон. Снова удовлетворенно повертелась перед маленьким зеркальцем на щитке, а я ей и боковое поудобнее развернул, чтобы она и профилем насладилась. Красота, говорю. Довольная ухмылка, спасибо, типа я знаю. Теперь точно надо на следующую заправку заехать. А теперь-то зачем? А сам говорю, во-первых, мне надо кофейку, а то устал, боюсь, закемарю, во-вторых, мне просто надо (я же человек, а не устройство для руления) , и, в-третьих, чтобы все на этой заправке обзавидовались, с какой обалденной женщиной я еду. 
	
	Последний аргумент, безусловно, главный. Подъехали. Выходим такие все. Элегантные как два рояля. Я ж тоже в деловом костюме. Она степенно направляется в кафе. Я для вида брызнул сколько-то там литров в бак. Взял кофе пока она руки мыла. Вернулась, сам тоже пошел туда. А подруга не то чтобы на публику работает, она привычная, что лучше всех, но слова-то мои помнит. Удовлетворенно замечает, да, все, и мужики и бабы смотрят на нее. 
	
	Едем дальше. Тут я, признаться, все как из журнала. Издалека начал, про работу. Да? Да ну! Ну, звери! Бедненькая ты? Так и сказал? Вот, скотина! А маркетинговый план ему не надо было? Сам бы хоть раз чего написал! Сверхурочные, понятное дело, не оплачивают? Да я и не сомневался. И отпуск, небось, разбивают? Бедненькая: А куда ездили? Ммммм! Класс! И именно Айа-Напа! Правильно, Лимассол, это все равно, что на набережной в городе. А в Айа-Напе песочек, ветерок, лежишь, такая, загораешь. Ноги в песок зароешь чуть-чуть: Ага, я тоже не люблю на лежаке. А вода теплая-теплая! 
	
	Смотрю, растянулась в кресле, улыбка поперек лица шире, вспоминает. Стала ручку искать, чтоб кресло откинуть. У меня с той стороны. Сам нагнулся, одной рукой руль держу, другой нажимаю рычажок. Тоже к ней нагнулся. Бля, как она мало места в кресле занимает! Вот это талия! Понятное дело пришлось ее коснуться, но подчеркнуто случайно. Никаких лишних движений, касаний. Извини, вот так. Если еще надо, то надави вот сюда. Вот так обратно. 
	
	Радио поймал такое понежнее, поромантичнее. Именно радио, а то, что это у меня в бардачке такие романтические диски валяются? Может, я всем их ставлю? А тут типа случайно. А сам думаю, и что дальше? Едем-то не ко мне и не к ней, а в гости. А так, на дороге? В тесной машине? Пошло, и не соответствует моим мечтам о сексе с ней. Надо ж было ее раздеть. Всем ее телом насладиться, восхититься, все у нее похвалить. Вот хотя бы ножки, как бы я ее нахваливал. На самом деле мне все хотелось на нее посмотреть, как она там, но и неудобно на скорости от дороги отвлекаться, и пялиться тоже не хотелось. А ножки почти на виду. Маленькие такие. Аккуратные. Как, наверно, у японок. Не в кроссовках, а в спортивного стиля, но туфельках. А она все о Кипре мечтает. И тут раз, скинула, туфельки. Думаю, носочки тоже снимет или нет. И тут она сама как ляпнет, ни с того ни с сего, правда, хорошие туфельки? Я их под брюки с носочками ношу. И действительно снимает. Совсем на пляжу у себя там, в черепной коробке. С кем это она у себя на пляжу разговаривает? С подругой, что ли? Надо что-то ответить. Тебе, говорю, в босоножках надо ходить. Не прятать такие красивые ножки. 
	
	
	Пиздец. Допизделись. Теперь ей надо сказать, какие у меня сильные руки. И тут спасительный телефон. У нее. Спрашивает меня, где мы едем. Это один из гостей звонит, перед нами едет, в пробку попал, говорит, давайте в объезд. Я заметил, что подруга тоже, как бы с радостью эту инфо приняла. Подтвердила вербально, люблю ездить: Едешь и едешь, и чтоб никуда не надо. Я - угу: Скорость сбавил, весь внимание, ищу поворот. 
	
	Вот здесь, за этим указателем, сворачивай, хлопает меня по колену. Поворачиваю. Инцидент, вроде, исчерпан, смущенно и нерешительно убирает руку с моего колена. Едем, молчим как идиоты. Спинку она уже сама подняла. Все, пиздец, заблудимся мы в этом городишке. Достань, пожалуйста, карту. А там как раз на обложке - "Мотель, Душ, Сауна, Кафе, Почасовая оплата". И она тоже заметила, задержала атлас на секундочку. Вижу, пригляделась, адрес рассмотрела. То есть понятно, о чем думает, но оба типа приличные люди... Как сказать? Деловито роюсь в атласе, изучаю карту городка, и вдруг понимаю, что ищу не проезд на другую дорогу, а адрес с объявления. И чувство юмора изменило, что и сшутить не знаю. А, была не была! Подруга, говорю, мы ж с тобой знакомы дольше, чем со своими благоверными, и я знаю, что подумали одно и то же. 
	
	И все было. И массаж этих самых ножек, и медленное раздевание, и какая ты красивая, и обещанный рекламой душ, и потом еще разок. И снова душ, уже по очереди. И кофе с гамбургерами с собой. А приехали все равно раньше тех, кто в пробке застрял. 
	
	И это с давно знакомыми женщинами, да еще подругами жены. Что ж говорить о незнакомых жене своих сотрудницах. Проще, чем в колготки срать. 