	Категория: Подростки
	Автор: taboo-xxx
	Название: Digital Camera. Часть 4
	
	
	В видоискателе Андрей увидел чудную картину: его сестра в розовой маечке и джинсовой юбочке и ее абсолютно голая подруга сидели друг напротив друга на коленях. 
	Вика, не выпуская руки подруги, приблизилась к ее лицу и поцеловала в губы. Лена ответила ей тем же. Она почувствовала горячий язык подруги у себя во рту, который вытворял невероятные вещи. Лена постаралась повторять действия Вики и вскоре увлеченно ощущала, как их языки переплетаются, а губы неотрывно соприкасаются в затяжном поцелуе. 
	Вика дотронулась до Лениной груди и стала ее нежно массировать через тонкую ткань блузки. Лена вздрогнула от неожиданности, но противиться не стала, а сама положила ладонь на пухлую упругую ягодицу подруги и слегка сжала ее. 
	Вика неожиданно встала, в то время как Лена продолжала сидеть перед ней на коленях. Она придвинулась к ней и, пошире раздвинув ноги, притянула Ленину голову к своей киске. 
	Лена почувствовала, как все ее лицо вдруг уткнулась во что-то очень горячее и влажное, источающее специфический запах. 
	- Лижи! - приказала Вика, и Лена, повинуясь, высунула язычок и стала водить им меж половых губ подруги. 
	Буквально сразу же она наткнулась на огромную, зияющую дыру ее влагалища. Вика стала постанывать. Если бы Лена могла видеть ее лица, она бы безошибочно определила, что ее действия приводят подругу в восторг. 
	Лена увлеклась происходящим и вдохновенно продолжала вылизывать Вику, проникая язычком прямо внутрь. Она чувствовала, как руки подруги все сильней прижимают ее голову так, что порой ей не хватало воздуха. 
	- О, боже! - все громче стонала Вика. - Где ж ты была раньше?! Что ж ты была такой "целкой"?! О-ОХ!!! 
	Неожиданно Вика отпустила Лену и та оторвалась от ее лона, чтобы перевести дыхание. Вика же быстро встав на четвереньки и выпятив свой обворожительный большой зад, снова громко скомандовала: 
	- А теперь лижи мне жопу! 
	Лена явно не ожидала такого поворота событий, но рука подруги властно нагнула ее шею, и она снова подчинилась. 
	Девочка посмотрела на стоящую раком подругу. Зрелище было действительно завораживающее: незакрывающаяся дыра ее влагалища, которая, казалось, стала еще больше, блестящая от обильной мазки промежность и маленькая дырочка ануса. 
	Лена припала к ее заднему проходу и стала ласкать его язычком. Это было неправильно, низко и даже унизительно, но что-то ее в этом привлекала. Может быть, виной тому было достигнувшее крайних пределов возбуждение, к тому времени напрочь отключившее сознание девушки и напоминавшее о себе лишь нестерпимо-приятным зудом внизу живота. 
	Викин анус был настолько сильно увлажнен, что через некоторое время, язычок Лены стал слегка в него проникать. Вика в это время яростно терла свой клитор, переходя со стонов на крик. Она нащупала руку подруги и привлекла ее к своему влагалищу. Лена поняла, что ей нужно делать и проникла внутрь подруги сразу четырьмя пальцами. 
	Не отрываясь от ее задницы, она стала быстро вводить свои пальчики внутрь, пока дикий вопль Вики не испугал ее. Лена сперва подумала что ей больно, но увидев ее сильные конвульсии поняла, что та кончает: 
	Сессия четвертая. Без объектива. 
	Лена лежала на своем диване, уткнувшись носом в подушку. События последних двух недель не прошли бесследно. Она чувствовала, что что-то внутри нее переменилось. Сегодня Лена лизала задницу у своей лучшей подруги. Еще совсем недавно это показалось бы ей неправильно, противно и аморально, но сейчас, к своему ужасу, она не испытывала ничего подобного. Наоборот, каждое воспоминание о пережитых минутах рождало в ней нарастающее возбуждение, затмевавшее собой здравый рассудок. 
	
	До сих пор она чувствовала нестерпимый зуд между ног. Удовлетворив подругу, сама Лена осталась "на голодном пайке", и теперь, как ей казалось, это доставляло невыносимые мучения. 
	Девочка пыталась удовлетворить себя сама, но каждый раз этому что-то мешала: то мама зайдет, то зазвонит телефон, то еще что-то. 
	Расстелив постель, Лена скинула с себя всю одежду и рухнула на кровать поверх одеяла. Ее тело горело, казалось, никакие мысли вообще не посещали ее голову, только нарастающее возбуждение едва заметными вибрациями поднималась от низа живота и растекалось по всему ее телу, не забывая затронуть ни одной клетки ее организма. 
	Спустя некоторое время Лена посмотрела на часы - они показывали половину первого. Терпеть больше не было сил и она, накинув халатик, вышла из комнаты и направилась в душ. 
	Проходя мимо комнаты брата, она заметила свечение, пробивавшееся в щель между полом и дверью. Лена открыла дверь и зашла в комнату. Андрей тут же схватился за дистанционный пульт, но увидев сестру, положил его обратно на кровать. 
	Девочка посмотрела на экран телевизора и вздрогнула. Во всю его ширину красовался огромный мужской член, через пару секунд картинка изменилась: на экране появилась девушка примерно ее возраста. Она стояла раком, глядя на скрывшегося за кадром партнера - счастливого обладателя огромного "достоинства". Еще мгновение, и в кадре появилась ее киска крупным планом с маленькими половыми губками, а еще через секунду мощный гигант со всего маху вошел в нее. Камера тут же показала ее лицо - девушка вскрикнула и ненатурально-блаженно зажмурила глаза, чуть приоткрыв свой пухленький ротик. 
	- Ты что смотришь? - спросила Лена брата, не отрывая глаз от экрана. 
	- Да так, друг дал погонять, - равнодушно ответил Андрей. 
	Лена присела на край дивана и стала внимательно наблюдать за происходящим. До этого ей случалось иногда видеть откровенные фотографии, но фильмы подобного содержания она еще не смотрела. 
	Парализующая волна возбуждения нахлынула не нее с новой силой. 
	- Ты часто смотришь такое? - поинтересовалась Лена. 
	- Вообще-то да, - ответил Андрей, не зная, нужно ли этим гордиться или стыдиться. 
	- Ты дрочишь при этом? - вдруг спросила сестра. 
	Немного помедлив, Андрей утвердительно качнул головой. Лена резко скинула с его ног одеяло и увидела, что брат был без трусов. Ее внимание привлек его напряженный член. Он был небольшим, но, как ей показалось, довольно толстым. 
	Впервые в жизни Лена смотрела на мужской половой орган вживую. Он находился всего в полуметре от нее и, опять же, как ей казалось, становился все напряженней. 
	- Ну давай, продолжай делать то, чем ты тут занимался, - сказала она и легла рядом с Андреем. 
	Тот нерешительно посмотрел на нее, но девочка настояла: "Давай-давай! Я хочу посмотреть! Ты же видел, как я это делала!"
	Андрей взял свой член в руку и стал неторопливо мастурбировать. Лена внимательно наблюдала за ним, распахивая полы своего халата. Она дотронулась до своей киски и почувствовала, что ее выделения уже небольшими капельками стекают в ее промежность. 
	Девочка, убрав руку брата, обхватила его член. Он резко напрягся в ее руке и стал как каменный. Лена стала ритмично двигать кулаком, со сжатым в нем фаллосом Андрея. Тот прикрыл глаза и стал учащенно дышать. 
	
	Справедливость была восстановлена. Тогда во время первой "сессии" она совершенно забыла о том, что за ней через объектив наблюдает ее брат, без остатка отдавшись невесть откуда нахлынувшей похоти. И вот теперь Лена сама могла не просто созерцать, но и контролировать процесс мастурбации Андрея. Он был буквально в ее руках, и ей это чертовски нравилось. 
	Все это время она поглядывала на экран, где царил полный разврат, какого она еще не видела и даже представить не могла, что такое бывает. Одна поза сменяла другую, а "герои" вытворяли невероятные вещи. 
	Лену заинтересовала сцена, где одна молодая и симпатичная дама, также как и она сама, сначала ласкала длиннющий член какого-то "жеребца", а затем взяла его в рот и стала сосать так, что он исчезал там практически полностью. 
	- Послушай, - вдруг отдернув руку, сказала Лена. - Хочешь, я сделаю как она? - девочка показала пальцем на экран. 
	Андрей изумленно кивнул головой. 
	- Только запомни, никакого секса у нас не будет! Я просто тебе: м-м-м: пососу и все, понял? 
	Андрей снова кивнул, на этот раз как-то нетерпеливо. Лена, не теряя ни секунды, опустилась к его телу и взяла в рот его член. Он снова напрягся так, что казалось сейчас лопнет. Девочка стала ритмично опускать голову, заглатывая член брата целиком, благо его размеры позволяли делать это без труда, хотя иногда он и упирался ей в горло. 
	Время от времени Лена доставала его изо рта и стимулировала рукой. В один из таких моментов тело Андрея как-то напряглось, а член стал конвульсивно выталкивать порции спермы. Лена при этом едва успела отстраниться от него, и вязкая жидкость стала стекать ей на руку. 
	Брат, тяжело дыша, смотрел на нее полными признательности глазами. Затем, не говоря ни слова, он слез с дивана и уселся на колени между ног сестры. 
	- Теперь я тебе! - сказал он и развел полы халата. 
	Лена не сопротивлялась, наоборот, широко раздвинув ножки и прижав их к груди, в точности, как сегодня делала Вика. Тут же она почувствовала прильнувший к ее киске рот Андрея и его шероховатый язычок, который все назойливей проникал между ее половых губ, затрагивал клитор и даже пытался проникнуть внутрь. Движения Андрея были неумелыми, торопливыми и хаотичными, но Лене, еще не знавшей наслаждения от орального секса, и это казалось верхом блаженства. 
	Мысль о том, что брат сейчас наверняка поглядывает на нее и видит ее в столь бесстыжей позе, видит ее киску и анус, ее грудки, прижатые коленями, делало происходящее еще более приятным и вскоре она разразилась бурным оргазмом и пронзительным стоном. 