	Категория: Экзекуция
	Автор: Саша
	Название: Моей рабыне!
	
	
	Шлюшка! давай быстрее приезжай, я тебе говорил что купил тебе ошейник? я закрываю глаза, и вижу ты стоишь на коленях передо мной голенькая, с твоей киски торчит футляр от сигары, а на груди у тебя помадой написано"сучка", на спине "блядь"и, на твоей шейке висит очень милый ошейник (подчеркивая статус твоего подчинения) . Открываешь ротик и я разок плюю в твой ротик, ты облизываешься в твоих приоткрытых глазах можно увидеть преданность своему хозяину и... возбуждение от такого обращения с тобой... ...  
	потом я плюю тебе на грудь, разок и еще разок вот мои слюнки стекают вниз на живот по твоей груди размывая надпись "сучка"...  
	Чуствую, моя девочка-сучка уже готова, достаю член, как же прекрасны чудесные и сладкие приоткрытые губки замерлшие в ожидании, начинаю дразнить, вожу головкой члена по носику, щечкам, прикосаюсь кончика язычка, , , оооооо этот язычек он сводит с ума, так и хочется взять его себе в рот и покусать, но ему есть чем зааняться.  
	А чьи это пальчки опускается к кончику футляра??? шалишь??? И не выдержав ты начинаешь себя потрахивать... ... .  не ыдержав я резко всовываю свой член тебе в рот и ты начинаешь присмоктывая его сосать... а пальчики играют с сигарой (твои глаза закрыты, улетаешь от такого удовольствия)  
	такая сладкая пытка долго не может продолжаться, но терплю видя какое ЭТО доставляет тебе удовольствие. Язычком начинаешь лизать мои яички... ооооо КАЙФ!!!! Смотришь на меня игривым взяглядом при этом облизывая свои пальчики на которых еще блестит нектар твоей киски!  
	нЕт, не могу терпеть, и я кончаююююююююююююю... моя сперма льется тебе в ротик. чучуть попадает на грудь смешиваясь с слюной и помадой... начинаю втирать в тебя образовавшуюся смесь. Глотаешь мою сперму на уголках губ еще осталась маленькая капелька, специально оставленная тобой на закуску и ты язычком загоняешь ее себе в рот... . .  
	уставшие - падаем на пол... мои пальчики у тебя во рту! а ты у моих ног свернулась калачиком! Время идти в душ, нужно смыть с тебя всё это! Заходим, падаешь на колени и начинаешь целовать мои яички, отвожу твою голову на небольшое расстояние, беру член в руки и мочусь на тебя! Не ожидала? или все таки ждала когда это случится, вот ты и дождалась! Мочусь тебе на грудь,  и чтоб все окончательно смыть, помогаешь себе ручкой! Умничка, уже чистенькая! Улыбаешься мне и я не могу удержаться засовываю свой х. й тебе в ротик! облизнув капельки мочи, засовываешь как можно глубже в ротик, пара сосательных движений и я кончаю... заполняя рот небольшим количеством спермы, глотаешь все, конечно ведь тебе так нравится вкус моей спермы!  
	Николаев! Украина, девушки буду рад знакомсвту пишите!  