	Категория: Измена, Служебный роман
	Автор: Зигмунд
	Название: Сотрудницы
	
	
	А ниибацца на работе - так это просто смишно! А где еще? Времени, штоле дохуя знакомицца где-то? Но голову тоже надо иметь. 
	
	На одной бывшей работе хозяин конторы набрал себе штат сплошь из молодежи без опыта, но с образованием. Получилось 3 мужика и 2 бабы. Пахали по молодости как эти самые, и оттягивались тоже регулярно. Сначала просто после пьянки по домам разъезжались, потом стали бап отправлять домой, а сами к блядям. Тихорились от наших бап. Секретарша только знала, ей вполне официально поручали найти развлечение на вечер. Но это наипиздатейшая секретарша была. Все б/п в секрете от всех было. А ведь тоже замужняя была. 
	
	Ну, чо-то как то в финансовом порыве оптимизируя затраты компании стали репу чесать, мол, надо расходы на блядей тоже оптимизировать, нах. Мы с мужиками это дело обсудили, и придумали тему, следующая пьянка в бане. И бабы наши согласились. И задумали так, будто секретаршу в самый последний момент с собой позвали, чтобы она как будто неготовая была и купальника не взяла. Думали, что те две с нее пример возьмут и все пойдет. Но бабы похихикали-похихикали, в парной в простынях сидели, плавали поодаль, попросили не смотреть, как вылезают, и включили съебатор. 
	
	Потом картина маслом, три голых мужика, и голая баба с ежедневником - сколько будем заказывать? Я, такой, если ты не возражаешь, то только этим двоим. 
	
	Я потом одной говорю, не панравелозь, типо? А она говорит, да вы ниччо, тока нам надо было обсудить. Ну, обсудили? Решили? Ну, говорит, попробуем. 
	
	Короче, так появился наш закрытый секс-клуб. Все между собой ебались. И никто из офиса и из рабочих, естественно, ни сном ни духом. Секретарша только нам рассказывала, как они нас всех обсуждают. Вот женсчина! Потом сразу начальником куда-то пошла, на предложения посекретарить только мило улыбалась. 
	
	Жалко в 98 -ом хозяин распустил фирму. 
	
	Потом устроиться было трудно, но взяли меня в контору, замом одной тетки. Как говорили, а на самом деле она на повышение уходила, и сдавала дела. И радостная все бросила и переехала в более просторный кабинет. А в незнакомых делах-то хуй проссышь, частенько к ней бегал за консультацией. Раз и говорю, все, это последнее дело, больше не буду приставать. А она, да будете, знаю я вас. А б/п, охуительно красивая тетка была, наверняка от приставаний только и отбивалась. 
	
	А я на самом деле перестал к ней приставать. Ну, как-то заело. Что я хуже бабы, тем более ровесницы. Так, общались по делам и просто болтали, но я не приставал ни в одном из смыслов. Как-то раз зашел к ней, а она в чате сидит. И даже не отключила, думала, наверно, что я не знаю, что это такое вообще, такой деловой, да еще женатый. Взял на вооружение. Несколько раз заводил темы такие, отвлеченные, что у нас, бизнесменов, проблема общения. Времени нет, возможностей нет. Максимум - суррогат общения по е-мэйлу. Анекдотец отправить или картинку. Чувствую, да, актуальная тема. 
	
	И вот в одной из таких посиделок и говорю, мол, чего такие приятные разговоры портить телефоном, компьютером, бумагами. Пошли, поужинаем. 
	
	Типа, дружба завязалась. Ходили в кафе вечерком поболтать о жизни. В магазины вместе ходили. Она оказалась замечательным покупателем. Или просто из уважения ко мне и моему времени вела себя нормально. С ней покупки не были пыткой, как с любой другой женщиной. 
	
	
	Раз собиралась куда-то с кем-то не то на д/р не то на пикник, накупила кучу всего, я ее до дома подвез, и совершенно по-дружески предложил помочь дотащить пакеты. Да, говорит, поднимайся. Чаю выпьем, или еще чего? Еще чего, но немного, я за рулем. Сидим на кухне, рядом. И я так, как пионеры в кино взял ее за руку. Нежно так. А она и говорит, я все делаю, только когда я хочу. Не врубился, к чему это она, но руку убрал. И не знаю, что делать. Встать и уйти, что ли. Извини, говорю, правда, извини, если что не так. Пока. А уходить не хочется, все только, вроде, пошло, дай, думаю, хоть в щечку чмокну. Чмок. И по плечу похлопаю, типа, извини еще раз, подруга, все ок, без обид. Правда без обид? Если я ее по головке поглажу, она посмотрит на меня, и я по глазам увижу, без обид или с обидами. А если со лба локон уберу то еще лучше увижу. А если много-много раз поцелую ее лицо, то тогда будет точно без обид, и можно будет прощаться. А можно и не прощаться. 
	
	Потом 100 лет подряд просто обнимались и целовались. Потом еще на кровати ласкались за все бесцельно проведенное время в кафешках и магазинах. 
	
	Я потом уволился оттуда, по совершенно не связанным с ней причинам, но дружим до сих пор. Жене я о нашей дружбе все равно не говорю. Дружба дружбой, но думаю, если звезды вдруг встанут как надо, мы сможем легко вернуться к практике половой ебли. 
	
	А на другой работе сотрудница была. Классная работница, но самооценка ниже плинтуса. Начальство ее эксплуатировало, как негра. А я защищал, но она этого не знала, думала, что я еще один злой начальник. То ли сама придумала, то ли подсказал кто, вдруг резко стала заигрывать, на жалость давить. А может наоборот, почувствовала слабину в непреодолимой стене начальства. 
	
	А я давно уже пробивал повышения зарплаты для нее. Думал, получит, что хочет и отстанет. Так нет, наоборот, да спасибо, да я не заслужила, да вы заходите ко мне чайку попить. Мама такие пироги испекла, и к бабушке в деревню уехала. 
	
	Но, а) честная была кристально, и совершенно искренне не хотела мне зла, б) да и не было у нее на работе подруг. 
	
	На той же работе стали нанимать секретаря в наш отдел. Центральная секретарша перестала справляться. Одна такая на собеседовании 300 раз намекнула и просто спросила не интим ли, и очень не удовлетворилась отрицательным ответом. Ее и взяли. Так она вместо работы стала ходить по соседним отделам, может, там ей предложат интим. Заебала всех. Не в смысле половой ебли, а в смысле достала. Испыт. срок к концу, а она нигде, кроме песды не чешется. Вызвал, говорю, реноме о вас по всей работе, как о бездельнице, а кое у кого, как и о бляди. Лично мне вы нравитесь, и я уверен, что будете хорошо справляться с работой, если хотя бы за нее возьметесь и перестанете приставать к сотрудникам. И мне совершенно неинтересно снова терять время на поиски нового секретаря, потому что работы и так: вам по пояс будет. Поэтому, прошу обратить внимание, исключительно для пользы дела, удовлетворение ваших, в вашем понимании, служебных амбиций, я беру на себя, но чтоб шуршать как сраный веник. Поехали, номер заказан. 
	
	Амбиции ее вполне совпали с моими желаниями, то есть прочти каждый день с утра. А чтоб не смотрела целый день влюбленным взглядом, сказал замутить с одним из сотрудников. Так она и с ним время от времени. Вот ненасытная пиздища. А до слухов мне уже похуй было, я в другое съебатор прогревал. 
	
	Или вот еще на одной работе. Проверяю отчет по командировке сотрудника. И говорю, так не пойдет, главбух тебя выебет за такой отчет. Точно знаю, потому что сам однажды такую же ошибку сделал, жопа долго болела. Я, конечно, образно говорил, но тут входит наша главбух и говорит, что я вру, и что такого не было. Давайте ваш отчет, разберемся. 
	
	
	А была эта главбух официальной любовницей генерального и все об этом знали, и никаких шуточек по этому поводу не позволяли. Там бы увольнением не обошлось. 
	
	Вызывает меня, а время уже поздно после работы, никого нет. Говорит, я такие отчеты подписывать, как вы понимаете, не имею права. Но могу это делать, если лично вы время от времени будете прибавлять в своих отчетах к командировкам еще одни сутки. Я понятно высказалась? Хоть и старая она была, но я ж для пользы дела. Причем всему отделу. Да и в деле оказалась о-го-го! Муж ее просто чмо, а генеральный идиот или импотент. Такую женщину не могут удовлетворить, а она за удовольствие воздает сполна! 
	
	Вот только на этой работе чего-то с сексом как-то не так. Весь уклад какой-то патриархально-деревенский. Начальниц нет. Вообще. Все начальство - мужики. Работницы все в 16: 30 разом звонят мужьям, чтобы в 17: 00 не забыли заехать. В 16: 55 начинается кабриолет-парад мужей. И, естественно, все про всех все знают. Вероятность съема 0. Познакомился с одной по интернету. Да че-то затянулся цветочно-шоколадный период. На блядей пиздец сколько дених уходит. 
	
	Ну, не о блядях же писать, ёпта. 
	
	Хотя разок был один, запомнившийся... 