	Категория: Экзекуция
	Автор: Blak Devil
	Название: Моё знакомство с Дыркой
	
	
	После полуночи, когда ещё спать не хотелось, а делать уже нечего, я лениво переключал каналы на пульте и наткнулся на СМС-чат (есть такой на одном из красноярских каналов) . Там, в основном, шли смс-ки с предложениями перепихнуться. В качестве прикола, отправил и я смс с текстом: "Девчонки, хотите боли и секса? Пишите", и номер телефона. 
	Не дождавшись, когда покажут мою смс-ку, я лёг спать. 
	Утром я обнаружил полный телефон ответов на своё предложение. В основном была какая-то мура и обвинения в извращении, привлекла моё внимание только одна смс-ка: "Я очень хочу боли, завтра у меня никого не будет, приезжай". Я перезвонил, мне ответил мягкий застенчивый голос с хрипотцой, видно спросонья. Я назвал себя и узнал где она живёт. Договорились встретиться в три часа дня. 
	Наскоро собравшись, я поехал к девчушке с простым именем Ира. В подъезде я снова позвонил ей. 
	- Ты где? Я жду тебя, - услышал я её голос. 
	- Что на тебе одето? - спрашиваю. 
	- Маечка, юбка, а что? 
	- Раздевайся догола и выходи на площадку, меня встречай. 
	Я прислушался, на третьем этаже хлопнула дверь. Я медленно поднимался. На третьем этаже на лестничной площадке стояла невысокая рыжеволосая девушка, на вид лет 20-ти, плотненькая (люблю таких, смотрятся естественней, чем худышки) с невероятно белой кожей, на личико довольно миленькая, а главное небритая ни подмышками, ни на лобке. 
	- Здравствуй, Ира, - сказал я. 
	- Здравствуйте, - промямлила она. 
	- Ну, пойдем в хату. 
	Ира быстро просеменила босыми ногами в квартиру, пропуская меня вперёд. 
	Квартира была обычной такой, семьи среднего достатка, без роскоши, но со вкусом. Пройдя по квартире, посмотрев обстановку и освоившись я прошёл на кухню. Всё это время Ира молча ходила за мной. На кухне я предложил ей сесть и поговорить. 
	- Что ты хочешь? - спросил я. 
	- Я: не знаю. 
	- Чего ты там лепечешь? Встала! 
	Ира испуганно подскочила. 
	- В глаза мне смотри. 
	Она подняла голову на меня. 
	- Что ты хочешь? 
	- Я: хочу, чтобы вы меня унижали. 
	- И: 
	- И насиловали, - ещё тише пролепетала Ира. 
	- Ну, рад, что мы всё уже выяснили, пойдём в зал. 
	Мы прошли в зал. 
	- Ложись на пол. 
	Ира легла спиной на пол вытянувшись. Я начал слегка шлепать её по грудям, щекам, животу. С каждым разом я усиливал шлепки, Ира начала дергаться и повизгивать, кричать она боялась. Я же, наоборот, осмелел и начал лупить её со всей силы. Бедная девочка заплакала. 
	- Перевернись, - сказал я. 
	Всхлипывая, Ирочка перевернулась на живот, открыв мне прекрасный вид на её плотненькие ягодицы. Я начал гладить их - кожа такая бархатная, мягкая. Потихоньку ударил по попке, тут же образовалось покраснение на её беленькой попке. Я начал хлестать девочку рукой. Сначала Ира только поскуливала, но где-то после десятого удара заплакала и начала кричать. Меня так возбудил вид беззащитной плачущей девочки, что я, сорвав штаны, тут же вставил член ей в пизду. Десять минут бешенной ебли, несмотря на крики Ирочки, и поразительный оргазм. 
	Кончив на её ярко красную попку, я помог девочке подняться. 
	
	- Ну, как впечатления? - спросил я. 
	Не отвечая, Ирочка, всхлипывая, прижалась ко мне всем телом. А на выходе прошептала мне: 
	- Спасибо, мне было очень хорошо. 
	- Будешь моей Дыркой? 
	- Да, - выдохнула девочка. 
	Но на этом наши встречи не закончились, даже, наоборот, стали намного интересней, но об этом в другой раз. 