	Категория: Измена
	Автор: Condr
	Название: Отдых в Турции
	
	
	Эта история началась весной 1998 года. Мне тогда было 30 лет, жене-красавице Жанне - 24, а нашей совместной жизни - 2, 5 года. Моя благоверная - высокая шатенка с зеленовато-серыми глазами, симпатичной мордашкой и великолепным телом, а ее аппетитный зад до сих пор, даже после рождения двоих детей, неизменно вызывает у меня мгновенную эрекцию.  
	Было начало мая, и в один из этих весенних дней Жанна позвонила мне на работу с вопросом: не могу ли я срочно,  через 3 дня, взять отпуск на неделю. В нашей конторе с этим было строго, поэтому ничем обрадовать ее я не смог и она, с видимым сожалением в голосе, уже начала прощаться, когда я спросил ее, что собственно случилось. Оказалось, что один из туроператоров разместил у них рекламу по бартеру (она работала в рекламном отделе известной газеты) , оплатив ее размещение турпутевкой на двоих на неделю в Турции, и эта путевка досталась ей, причем на халяву.  
	Я слегка погоревал вместе с ней по поводу нашей несостоявшейся поездки, и снова принялся за работу. Но спустя несколько минут снова раздался звонок, и моя благоверная спросила, может ли она поехать со своей лучшей подругой, Олей.  
	Подумав несколько секунд, я согласился, и она радостно расцеловав меня в трубку, попрощалась. Положив трубку, я задумался.  Ольга была не замужем, и к своим 25 годам пустилась в откровенное блядство; мне порой казалось, что во всех ее многочисленных знакомствах, которые она объясняла страстным желанием замужества, главным было все-таки желание потрахаться,  а не тяга к семейной жизни. Отпускать жену с ней в отпуск было, конечно, опасно, но поскольку я не ревнив, а скорее даже наоборот, то ничего страшного в том, что моя девочка покрутит там слегка своей суперпопкой, я не видел. Да к тому же, думал я, если она сумела дожить девственницей до 21 года, то тем более сможет побороть соблазны, уже будучи замужем.  
	Через три дня они улетели в Турцию, а еще через неделю - вернулись обратно. На мой вопрос как отдохнула, Жанночка долго и с восторгом рассказывала мне о море, солнце, горах, яхтах и т. д. В дальнейшем я попытался раскрутить ее и на более интимные подробности, но весь ее рассказ на эту тему ограничился тем, что она там была самая красивая (в чем я не сомневался) , флиртовала со всеми подряд, а гид даже в нее влюбился, но она была хорошей девочкой, скучала по мужу и ничего такого не допускала. На том и сошлись:  
	Прошло 5 лет, у нас уже появилось 2 очаровательных карапуза, но моя девочка по-прежнему восхитительна. Беременности ничуть не повредили ей, даже наоборот: если раньше мне казалось, что она немножко худощава, то теперь точно в самый раз.  
	Как-то вечером, уложив детей и приведя дом в относительный порядок, мы неторопливо доделывали свои дела, собираясь лечь спать. Закончив свои хлопоты, я вошел в спальню: Жанна уже разделась и лежала на кровати совершенно голая, читая какую-то книгу. Глядя на нее, я прислушался к своему организму, особенное его нижней части, и получив от него утвердительный ответ, пошел в ванную. Я разделся, тщательной вымыл член, а поскольку он уже был в полубоевом состоянии, то отодвинутая мной крайняя плоть так и осталась залупленной, и головка члена гордо взирала на мир.  Жаннка, увидев меня в таком виде, фыркнула и вдруг сказала: Он у тебя такой, будто ты обрезание сделал!  
	- Да уж конечно, - с сомнением ответил я.  
	- Нет, правда, очень похоже, - убежденно сказала она.  
	- А можно узнать, у кого ты видела обрезанный? - спросил я вкрадчиво.  
	Она поняла, что попалась, быстро опустила глаза, подняла их и виновато улыбнулась: Это, наверное, даже к лучшему: Я давно хотела тебе рассказать.  
	Мое сердце бешено заколотилось, член изобразил из себя кол.  
	
	- Ну, рассказывай, - сказал я тихо, почти шепотом, выключил свет и лег на кровать рядом с ней.  
	Я положил ее руку на свой член, и она, медленно подрачивая его, начала говорить слегкой виноватостью в голосе.  
	- Ну, в общем: Помнишь я тебе рассказывала, что наш гид был в меня влюблен? Он мне тоже очень нравился, вернее мне нравилось играть с ним, будто я тоже в него влюбилась, но когда игра дошла до постели: Когда я увидела его член, и он сказал, что я такой, наверное, я вижу в первый раз, я в этот момент вспомнила про тебя и сказала, что не хочу с ним трахаться. Он спросил: Это из-за мужа? Я сказала, что да, ну вот в общем-то и все: Но он все равно, когда мы улетали, пришел меня проводить и принес мне букет цветов. Вот и все:  
	- Погоди, не понял как это все! Тебя послушать, так вы гуляли под ручку, любовались на Луну, потом он в какой-то момент вдруг, не с того, не с сего, вынул член, предложил тебе им полюбоваться, ты посмотрела, подумала и сказала, что продолжения не будет, поскольку любишь мужа. Наверное, вы в этот номер входили уже договорившись, зачем вы туда идете, либо это не он вынул свой член, а ты ему его вынула!  
	По ее напряженному молчанию, я понял, что попал в точку.  
	- Теперь давай сначала, с подробностями, - сказал я.  
	- Мы гуляли, целовались:  
	- Он тебя трогал где-нибудь?  
	- Да.  
	- Где?  
	- Почти везде, - сказала она после небольшой заминки.  
	- Это было у него в номере?  
	- Да.  
	- Слушай, я же не сержусь на тебя и это не разборка полетов, и не выяснение отношений. Я просто хочу узнать, как все было! Почему ты не хочешь мне это рассказать? Не хочу из тебя по одному слову все выдавливать. В конце концов, ты обманывала меня 5 лет, и даже если тебе не хочется рассказывать мне о своих приключениях, считай это наказанием за свой обман.  
	- Хорошо. Мы сначала просто гуляли с ним по ночному городу, заходили в бары, выпивали, держались за руки, нам было хорошо. Было состояние влюбленности, но влюблена в него я не была, просто было приятно гулять с приятным человеком, приятно,  что я ему нравлюсь. В какой-то момент мы вдруг поцеловались, он обнял меня, потом мы еще гуляли, целовались, обнимались.  
	Когда мы вернулись в гостиницу, он, чтобы не будить Ольгу, предложил пойти к нему в номер. Я уже была достаточно пьяная и пошла, даже и не думая о том, чтобы трахаться с ним. Когда мы вошли в номер он прижал меня к стене и мы снова стали целоваться. В это время он залез мне под юбку и стал гладить мои ноги, ягодицы:  
	- Тебе было приятно?  
	- Да, я даже замокрела очень быстро. Потом он стянул с меня трусики, прислонился к стене, встав сбоку от меня, так что мои ноги оказались между его ног, и стал одной рукой гладить ягодицы, а другой осторожно ласкать киску:  
	В этот момент я уже не смог больше сдерживаться, из меня вырвался сдавленный (чтобы не разбудить детей) стон и фонтан спермы. Мы некоторое время полежали молча.  
	- Принеси полотенце бумажное с кухни, пожалуйста, а то я с этой лужей на животе нетранспортабелен - усмехнулся я.  
	Она принесла полотенце, я вытер им живот и член от спермы и тут заметил, что мой дружок, несмотря на только что испытанный оргазм и не думает опускаться. Видимо услышанное слишком сильно меня возбудило, раз я оказался готов кинуть 2 палки подряд.  
	
	Я встал на колени, повернул Жаннку на живот, приподнял ее за таз и вошел в нее сзади. Она вся текла (!!!) , так что мой член ворвался в нее практически без сопротивления. Я начал трахать ее в бешенном темпе, она постанывала в такт моим ударам.  
	- А что то ты так замокрела? Вспомнила как все это было, захотелось повторить?  
	- Да, - сумела она вставить между двумя стонами.  
	Мой член снова достиг своих максимальных размеров и твердости.  
	-Так что же было дальше? - спросил я, снижая темп.  
	Она ответила не сразу, сначала слегка отдышалась.  
	- Он почувствовал, что у меня бритая киска и сказал, что хочет посмотреть на нее. Он посадил меня на кровать, включил лампу, мягко заставил меня откинуться на кровать, согнул мои ноги в коленях, и, откинув юбку, стал нежно гладить мою киску пальцем, постепенно проникая внутрь меня. Потом он стал ласкать меня языком и губами, и через минуту я кончила. Мы полежали обнявшись несколько минут, он пошел за водой, а когда вернулся, мне тоже захотелось доставить ему удовольствие, и я, сидя на диване, расстегнула ему ширинку, стащила брюки и трусы: Но вдруг, вспомнив о тебя, поняла что не хочу делать ему минет и не хочу, чтобы он меня трахнул. Когда я сказала ему об этом, на него было больно смотреть, мне стало жалко его, несчастно стоящего с возбужденным обрезанным членом: В общем я рукой подрочила его, он очень быстро кончил. Мы не знали, что делать дальше, нам обоим вдруг стало как-то неловко, я оделась, попрощалась и ушла к себе в номер спать.  
	Через минуту я кончил и в изнеможении упал на кровать. Отдышавшись и перевернувшись на спину я взглянул на Жанну. Она так и лежала на животе, глаза ее были закрыты, можно было подумать, что она спит. Я привстал, поцеловал ее в ягодицу.  
	- Рыбка!  
	- Что, мой сладкий, - спросила она.  
	- Слушай, я вот не пойму твоей логики: ты позволяешь мужику ласкать тебя ртом, дрочишь его хуй, но при этом не делаешь ему минет, потому что не хочешь изменять мужу. Но разве то, что тебя ласкают, или то, что ты его дрочишь, это не измена?  
	- Не знаю, - смущенно сказала она. По голосу было видно, что с такой стороны она на ситуацию никогда не смотрела.  
	Потом помолчала и добавила: это, наверное, по привычке - ты же меня девочкой взял, но при этом я считала, что можно дозволять мужчинам себя ласкать или дрочить им члены. А вот минет для меня был табу, не говоря уже об обыкновенным способе.  
	Может быть это и нелогично, но так уж у меня в голове сложилась, т. ч. я эти пять лет даже и не считала, что тебе изменила.  
	А ты думаешь, что я тебе все-таки изменила?  
	- Не знаю, - ответил я, - это слишком сложно для 2-х часов ночи.  
	Помолчав немного, я добавил: Я тебя люблю.  
	- И я тебя люблю, - промурлыкала она в ответ.  
	- Спокойной ночи, - сказал я, поцеловал ее в нос, закрыл глаза и мгновенно провалился в сон.  