	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: dustik
	Название: Белые ночи
	
	
	Это реальная история которая произошла со мной в 2005 году в одном из северных городов нашей страны. Зовут меня Сергей мне 38 лет высокий сторойный спортивного телосложения мужик. У меня давно было огромнное желание попробовать групповой секс в составе МЖМ или МЖМЖ. В интернете очень много общался переписывался со многими свингерами а до реальной встречи так дело ни с кем и не дошло. Супруга с детьми уезжает в отпуск и я остаюсь один. На лестничной клетке проживала супружеская пара звали их Евгений ему 35 лет и Ирина ей 33 года у них было двое детей на лето они их отправили в деревню к родителям и тоже остались одни. Отношения у нас до этого сладывались очень дружеские но Иришка часто заглядывалась на меня я этому значения не придавал. И вот как то наступила пятница Иришка с Женей приглашают меня в гости посидеь, выпить, поговорить. Я прихватил бутылочку водочки пришел к ним гости они уже были слегка выпивши садимся мы за стол ведем непринужденый разговор, выпиваем.
	На Иришке  был накинут шелковый халат под которым было красивое стройное тело, она до замужества занималась гимнастикой. Она постоянно садилась напротив меня слегка раздвигая свои стройные ножки где виднелись белые трусики я даже не подозревал что она это делает специально. Время пролетело быстро все были уже в хорошем подпитии и тут Евгений уходит спать мы остаемся с Иришкой вдвоем она практически сразу не успел муж скрыться за дверью кухни начинает целовать меня в губы затем опускаеться на колени достает мой уже дыбом стоящий член и жадно берет его в свой ротик, я на чинаю ей говорить о муже если он сейчас сюда войдет вот будет картина. Иришка очень классно сосет член он у меня не маленький 19см и весь у неё помещаеться в ее ротике. Затем когда я уже готов кончить ей прямо в рот она предлегает пойти в постель к её мужу я остранил ее от себя скидываю с себя спортивный костюм трусы и со стоячим членом иду вместе с Иришкой раздевая её на ходу в их спальню где находился её муж. Женя лежал на огромной тахте и спал. Я укладываю Иришку на спину и с ходу загоняю свой член по самые яйца в ее щелочку она начинает громко стонать и подмахивать мне на встречу мои движениям.
	Краем глаза я замечаю что начинает просыпаться Женя по его взгляду я понял что он не в шоке от происходящего он встает и дает свой член жене в рот она с жадностью его берет и начинает сосать он разбухает у неё прямо во рту у Иришки такое траханье проходило минут 5 затем я ложусь на спину Иришка запрыгивает на меня и садиться на мой член а Женя начинает разминать анус пальчиком затем смазывает член кремом и входит в попку своей жены и мы начинаем её долбить он с верху я с низу Иришка кончает и помоему уже не раз от такой бешеной скачки я чувствую что сейчас кончу я выбираюсь из под Иришки дрочу свой член направив ей его в лицо и тут происходит извержения спермы на её лицо и в её ротик, а Женя кончает ей в попку. Мы уставшие и удовлетвореные ложимся спать. Вот такой мой первый опыт встречи с семейнной парой. Продолжение следует. Пишите отзывы. sergo64@list.ru  