	Категория: Лесбиянки
	Автор: Юля Ф
	Название: Вторая Половинка
	
	
	Познакомились мы с ней на вечеринке.  
	Моя новая знакомая пришла с парнем, с которым успешно протискалась пол-вечера то в одном углу, то в другом.  
	Затем она подсела к нашей компашке, в тот момент когда мы с "виновником торжества", моей подружкой, и двумя-тремя парочками затеяли играть в "бутылочку" используя для этой благородной цели только что опорожнённую бутылку водки.  
	Видимо именно поэтому ребята на тот момент уже были "хорошие", раскованные, и очень, очень весёлые.  
	Когда именно она подсела, я не заметила, так как в это время я удовлетворенно наблюдала как мой соседушка пытается встать на голову и поболтать ногами.  
	Затем, мою подружку заставили приподнять мини юбку продемонстрировав трусики, а на следующий раз - загадали её парню в течении пяти секунд чмокнуть в щечку сидящего напротив, здоровенного "шкафа".  
	В третий раз, бутылка указала на меня, и Виталик (пострадавший шкаф) мстительно приказал мне поцеловать новоприбывшую. Я замотала было головой, но она сама, неожиданно села мне на колени, и улыбнувшись закрыла глаза, и выставила губы бутончиком.  
	Этим она застала меня, да и всю всю компашку в врасплох, так как не смотря на красоту (а выглядела она ослепительно красивой, эдакая Мальвина, блондинка с голубыми глазами) девочка выглядела тихоней.  
	Я хотела быстро чмокнуть её, и вернутся к игре, но она, мягко мазнув мои губы своими, проникла в мой рот. Наши языки переплелись, дыхание смешалось, и она прижалась ко мне близко-близко продлевая волшебное мгновение.  
	Словно под действием этого опьяняющего наваждения мои руки скользнули вниз, поглаживая сквозь брюки её ягодицы, а она обняла меня за шею.  
	Она, а не я, первая прервала поцелуй, и соскользнув змейкой с колен, улыбнулась, и поклонившись под одобряющий свист села на своё место.  
	Игра продолжилась, но я почувствовала что "выпала" из общей атмосферы веселья. Вместо этого, я начала украдкой разглядывать незнакомую мне девочку, и наконец, чтобы друзья не заметили во мне перемены, вышла покурить на балкон, куда вскоре выскочила и моя новая знакомая, чтобы стрельнуть сигарету.  
	Мы разговорились, я выяснила что её зовут Оля, ей семнадцать лет, она только поступила в универ на экономиста, характер у неё задорный, чувство юмора живое и очень "мое". Мы вскоре вернулись в комнату, но уже не расставались друг с другом,  шутили, пили, танцевали и чесали языками с общими знакомыми.  
	Однако вскоре вечеринка начала затухать, Олька куда-то исчезла, а появившись вновь, выглядела очень грустной. Она попросила меня подвезти её домой, и на мой вопрос "а парень?", ответила что мол ну его, соплю прыщавую.  
	По дороге мы продолжали болтать, и так как было всего час ночи, "детское время", как определила Олька, спать ни она ни я ещё не хотели, и по обоюдному согласию заехали в какой-то маленький бар.  
	Выпив три джин-тоника, Олька ожила, вновь развеселилась и внезапно захотела танцевать. Наша одежда не очень подходила для клуба, но Олька предложила заехать к ней, и переодеться, мол все равно у нас с ней один размер, а живет она за пять минут отсюда.  
	Хотя идея показалась мне несколько странноватой, но отвечать отказом своей новой подруге, нехотелось, и я решила пойти у неё на поводу.  
	Оказалось что родители её, оба большие шишки, живут с ней, втроем в обалденном доме - два этажа и свой участочек с бассейном.  
	Родители её были в отпуске, а гардероб был "эксклюзив", под стать дому, и поэтому идея с переодеванием обрела положительные стороны.  
	
	Сначала я было прогнала Ольку в спальню родителей, с ворохом одежды в руках, но вскоре она запросилась обратно, ноя что ей нужно помочь с выбором лифчика, и в конечном счёте мы обе разделись догола, и принялись копаться в её гардеробе.  
	Ситуация одновременно смешила меня, радовала, и как мне ни стыдно было себе признаться возбуждала. У Ольки было замечательное тело, не смотря на то что ей было семнадцать, у неё были замечательные стройные ноги, ни грамма лишнего жира,  и формы побольше моих, с соблазнительными острыми сосочками.  
	Я, помнится, еще подумала что через два-три года она "нальется соком", и станет местной секс-бомбой, символом и мечтой молодёжи.  
	Пока что, её развитое тело спасло ситуацию - её вещи мне подошли ; даже размер лифчика и размер ноги совпадал, да и вообще мы были похожи - две сестрички блондинки, сиамских котёнка.  
	Провозившись около часа, мы наконец-то подобрали друг другу полный прикид, выбрав совершенно одинаковую одежду, и тон помады. Для начала мы решили обойтись без лифчика - решив что сегодняшнаяя ночь требует экстравагантности.  
	Зато, для контраста мы натянули прикольные чёрные топики, обрисовывающие контуры груди, оголявшие спину и плечи. Шеи, от холода - мы прикрыли белыми шарфами.  
	Затем следовали чёрные мини юбки, подпоясанные алым как кровь поясом, чулки в крупную сеточку, и красные, высокие сапоги на каблуках - не подходящие для танцев, но ясно показывающие что их хозяйки "топ-топ".  
	Так мы и отправились в ближайший клуб, две сестрички-вампирочки, загадочно улыбаясь алыми ртами, хохоча и болтая без умолку.  
	Назад мы попали часов в семь утра, усталые, вымокшие и очень собой довольные. Оля умела и любила танцевать, я ей не уступала, мы танцевали и танцевали в двоем и только вдвоем, и под завязку забацали в обнимку такое, что все парни повыпадали в осадок, и выстроились в очередь "за телефончиком".  
	Мы запарковали машину. Оля тут же убежала на кухню варить кофе, а я содрала с себя все, до трусиков, и скинув с одеждой усталость, шлёпнулась на ковёр в гостиной, возле гостеприимного декоративного очага с подогревом. Вскоре вернулась Оля с кофе и ликёром, и проникшись тоже разделась.  
	Потом прижавшись ко мне как зверёныш, она принялась потягивать ликёр, и болтать "за жизнь", рассказывая о себе все,  сколько есть, до донышка души, не забывая вплетать какой я молодец, и какой подлец её нынешний (или уже бывший парень) и как я спасла ей вечер, и она теперь такая благодарная мне, за то что мы встретились и так офигительно провели вместе время.  
	Я задумчиво потягивала кофе, и слушая её в пол уха тоже думала об этой странной ночи, и о замечательной подруге которую я похоже обрела. Спать на удивление не хотелось, но усталость чувствовалась.  
	- Как ты думаешь Олька, - задумчиво спросила я, - вода у вас в бассейне не слишком холодная? Я бы не против освежится.  
	- Классная идея, - радостно подхватила Оля, - как я сама не подумала!  
	Потом она скисла, - Ой Юлька, у меня всего один купальник!  
	- По фигу, пойдём так, - сказала бесшабашно я. - Всегда хотела искупаться неглиже!  
	Оля глупо хихикнула, скинула трусики, и убежав, вернулась с двумя полотенцами, одним из которых меня больно хлестнула.  
	Я кинулась на неё, но она увернулась, и выскочив во двор, с визгом кинулась в воду. Я последовала её примеру, и вскоре мы радостно бултыхались и обливали друг друга утренней, освежающей водой.  
	
	Немного устав, я подплыла к берегу, и прижавшись спиной к бортику начала глядеть на зарю.  
	- А мы прикольно познакомились, а Юля? - задорно спросила, подплывшая Олька.  
	- Ага, увидев друг друга издалека, выделив поцелуем...  
	- Но хоть поцелуй тебе понравился, Юль?  
	- Ага, в поцелуях ты ас. Я даже пожелала тогда, на секунду, чтобы он был подарен мне не в большой компании, а наедине 
	- Ну как хочешь, - мурлыкнула она и внезапно прильнула ко мне.  
	Я задохнулась. Желание вспыхнуло и охватило все мое существо. Я легонько оттолкнула её.  
	- Оль, послушай...  
	- Юленька, послушай ты меня, - торопливо и жалобно затараторила Оля. - Я не хотела, честное слово не хотела, но это сильнее меня. Ты такая красивая, взрослая, уверенная в себе, и мне с тобой было хорошо все время что мы с тобой провели этой ночью. Не отвергай меня, пожалуйста...  
	Она вновь торопливо впилась в мои губы.  
	- Не отвергай меня любимая,  
	"О боже, она назвала меня любимой, - пронеслось в моей кружащейся голове. - Она лесбиянка. Она хочет переспать со мной. Я должна уйти, прямо сейчас уйти, но мне так хорошо, и так приятно... что... она тоже любит меня!!!" 
	Оля торопливо целовала меня в шею, плечи, оставляя багровые засосы, ласкала руками мои набухшиеся соски.  
	- Только не бросай меня, любимая, - жалобно повторяла она снова и снова, - скажи "да".  
	Не веря самой себе я прошептала это заветное слово и её губы снова слились с моими.  какое-то время мы торопливо и жадно целовались, но затем наши языки снова переплелись, мы прижались к друг другу, и с удовольствием и смаком начали исследовать друг друга, поглаживая плечи, бедра, груди, сплетая руки о чувствуя как наши обнажённые груди, трутся друг о друга. Оля, которая была немного пониже меня, придвинулась поближе, и повисла на мне обвив меня ногами. При этом её волосатая пишка начала легонько тереться о бритую мою.  
	- Юль, мне так хорошо что я по моему кончу, - прошептала она мне на ухо, не останавливая своих движений. Я с наслаждением и каким то отстранённым удовольствием смотрела, на раскрасневшиеся щеки, и блестящие глаза моей первой девушки, которая тёрлась об меня все настойчивее и настойчивее, и наконец закусив губу вцепилась в меня руками и ногами. "У неё был оргазм, " 
	- чуствуя приятные мурашки в паху, - я только что довела девушку до оргазма".  
	- Тебе хорошо, Оленька, - прошептала я целуя её.  
	- Ой Юля, - выдохнула Оля, - ты классная, ты самая самая лучшая, ты моя единственная.  
	Она отпустила мою талию, и чуть отодвинувшись, раздвинула руками мои ноги.  
	- Я хочу чтобы тебе было так же хорошо как и мне. Отдайся мне, любимая, - прошептала Оля, почувствовав что я напряглась.  
	Покоренная словом "любимая", и возбуждённая тонкими нежными прикосновениями пальцев к своей промежности, я сама распахнула ноги, и подавила счастливый стон - такое сладостное чувство растеклось по всему телу.  
	Её ласковые, нежные ласки были даже лучше чем те которыми я одаривала себя сама, и были в сто крат лучше неумелых и грубых мужских.  
	В тот момент мы были с ней одним существом, обменивались не только кайфом но и мыслями. Она чувствовала когда надо поласкать мой клитор, грубо войти сразу двумя пальцами в вагину, а когда легонько нажать на анус.  
	
	Зажмурив глаза, позволяя Оленьке ласкать мое тело, я начала машинально поглаживать и стискивать руками собственные груди,  чувствуя как-будто эти мягкие ладони, сжимающие и дразнящие мою плоть, так же принадлежат Оленьке.  Мне было так хорошо, что я почуствовала себя в раю - молодая лесби, которую я встретила сегодня, стала любовью моей жизни,  смыслом её, единственной девушкой, которая смогла раскрыть меня, открыть мне самое себя. Мысль о том что я лесбиянка, о том что я наконец-то встретилась с девушкой предназначенной мне, и овладевшей мной настолько возбудила меня, что иголочки боли и кайфа в моем паху переросли в мощный пульс, и я начала кончать, истекая соками и сжимая вагину вокруг пальцев девушки своей мечты, моей любовницы, и соблазнительницы.  
	Усталые и обессиленные мы выбрались из бассейна, наскоро вытерлись, и обнявшись заснули в Олиной узкой кровати. Одно целое, два любовника, две лесбияночки нашедшие друг друга.  