	Категория: Потеря девственности, Бисексуалы
	Автор: Яйца над пропастью
	Название: Путь домой
	
	
	Мои каникулы в Белоруссии закончились, я ехал домой. Отдохнул я совсем неплохо, вот только мое заветное желание - потерять, наконец, девственность - так и не осуществилось! Семнадцатилетний девственник - в наше просвещенное время это нонсенс! Более того, за две недели каникул, я ни разу не дрочил, хотя обычно делаю это каждый день. Не было ни времени, ни места для уединения... 
	И вот сейчас я лежу на верхней полке бокового места в заплеванном плацкарте и думаю, какая же все-таки нечестная штука жизнь. Сейчас около часа ночи, вагон погружен в полумрак и сопение спящих... 
	- Хочешь потрахаться? 
	Я не ослышался? Повернув голову, я увидел симпатичную девушку, в майке и джинсовых шортиках, так удачно подчеркивающих ее попку. Она и ее брат ехали на соседних со мной местах, и днем я очень долго на нее заглядывался. Да и, честно говоря, на ее братца тоже... Такая уж у меня бисексуальная натура. Видать мои жадные взгляды не оставили ее равнодушной! 
	- Так хочешь? - повторила она уже настойчивее. 
	Я судорожно кивнул. 
	- Тогда слезай, идем. Только тихо. 
	Чудом не свалившись с полки, я побрел за ней к началу вагона. Она обернулась, подмигнула мне и зашла в туалет. Пытаясь побороть нервную дрожь, я последовал за ней. 
	Туалет, конечно, был грязен и не слишком приспособлен для секса, но нам было на это наплевать. Я запер дверь и выжидающе посмотрел на девушку. 
	- Маша, - она улыбнулась. 
	- Роман. 
	Она кивнула головой, и стала стягивать майку! Я вцепился в раковину, чтобы не упасть. Господи, спасибо тебе! 
	И вот она стояла передо мной, дрожащая, в одних розовых стрингах. Я любовался ее зелеными глазами, маленькой грудью с острыми сосками, ее попочкой... Кажется, мои штаны сейчас разорвутся. . 
	Она пододвинулась ко мне, и мы слились в смачном поцелуе. Неумело я мял ее грудки, а она срывала с меня одежду. Улыбнувшись мне, она стала целовать мою грудь, живот. . И вот, наконец-то, мой член обрел пристанище в ее рту. О! 
	- Маша. . Маша, ты чудо! 
	То облизывая головку, то заглатывая мой хер целиком она приближала меня к сильнейшему оргазму в моей жизни! 
	- Стой, я сейчас кончу! - предостерегающе прохрипел я. Машенька понимающе ухмыльнулась, выпустила мой член изо рта и присела на подоконник. 
	- Давай, тогда ты поработай! - она призывно развела ножки, насколько позволяла теснота сортира. 
	Я встал на колени и просто разорвал ее трусики. Чудесная пизденка оказалась прямо перед моим лицом - такая сочная, розовая, совершенно безволосая, истекающая соком! Я впился в нее губами, проникал в нее языком, вылизывал ее клитор. Конечно, в лизании я совершеннейший теоретик, но сейчас я делал это от всего сердца. Маша подбадривала меня негромкими стонами. . Я стал трахать ее указательным пальцем, и она подалась ему навстречу. 
	- Давай же, сделай это! Трахни меня! Я уже не могу терпеть!!! - глаза ее закатились, она закусила губку. 
	Я поднялся с колен и стал неумело тыкаться в ее пизду своим хуем. Она помогла мне рукой, и я вошел в нее! О Боже, как это оказывается приятно! 
	Одной рукой схватившись за ее сиську, другой придерживая ее за попочку, я медленно вбивал свой разрывающийся от возбуждения хер. Конечно, долго мне не продержатся, я вот-вот кончу: 
	И тут раздался троекратный стук в дверь! Вот черт. . 
	Маша сквозь стоны прошептала: 
	
	- Открой, это мой брат! 
	- Подожди сладкая, я сейчас. . оох! О! - я резко выдернул хуй из ее пизды и длинная струя спермы ударила ей на грудь! И еще одна, и еще: Вот что значит воздержание. . От сильнейшего оргазма у меня подкосились ноги, я свалился на пол в забытьи. . 
	
	Очнулся я через пару минут, что-то теплое и мягкое тыкалось мне в губы. Разлепив глаза, я увидел брата Машеньки, белобрысого парня моих лет - он тыкал возбужденным хуем мне в лицо. Неужели сегодня сбудутся все мои мечты? 
	И я с радостью вобрал его здоровенный член себе в рот. Черт, какой же он здоровенный, в горло тычется, такой пряный, такой сладкий, мммм: 
	Я лежал на полу, Слава - Машин брат - сидел у меня на груди, а Маша, стоя на коленях, сосала мне и дрочила себя. 
	Член в моем рту стал раздуваться и я понял, что Слава сейчас кончит мне в рот. Я стал сосать с удвоенной силой и его сперма, оказавшаяся не такой уж и противной на вкус, ударила мне в нёбо. Ее было так много, что я закашлялся, и белые струйки потекли по моему подбородку. 
	А Машенька, раззадоренная мной, скакала на моем восставшем члене. Еще секунда и она забилась в судорогах, сжимая мой хер словно в тисках. Утихнув, она слезла с меня. 
	Я улыбнулся ей и прошептал ей на ушко: 
	- Полижи мне попку, я хочу, чтобы твой брат меня трахнул! 
	Глаза Машки возбужденно загорелись от такой идеи. Я же снова лег на пол, широко разведя ноги. Ее язычок коснулся моего ануса, и я расплылся в улыбке - Слава стоял чуть поодаль, заинтересованно глядя на нас. Его опавший после моего отсоса хер медленно поднимался. Маша, осмелев, дрочила мой анус пальчиком. . Какое классное ощущение! До этого я дрочил свою попку карандашами, но они не могли сравниться с девичьим язычком и пальцами. . О! 
	Маша оторвалась от своего занятия, и, облизнувшись, сказал Славе: 
	- Трахни его! 
	И вот уже напористый, живой член тыкается в мою попку! Было немного больно, когда его толстая залупа пролезала в меня, но потом жгучее удовольствие наполнило все мое существо! Я задвигался навстречу его сладкому члену. . 
	Маша, забытая нами, решительно залезла мне на живот и всосала мой разрывавшийся от возбуждения член, вновь подставив мне свою пиздюшку. 
	Кажется, я сейчас сойду с ума от наслаждения! 
	Слава задергался, его хуй раздулся, и горячие потоки потекли в мою прямую кишку. Не выдержав, я выстрелил своей спермой в горячий Машин рот и с удвоенной силой впился в ее пизду, заставив и ее задергаться в новом оргазме. . 
	
	PS К сожалению, эта история является выдуманной. Но как бы мне хотелось ее воплотить! 
	Отзывы и предложения пишите на yatca@mail. ru