	Категория: Это славное слово - миньет, Подростки
	Автор: priap
	Название: Вафлистка. Часть 1
	
	
	Превращение
	
	- Эй Давид, а ты читал эту книгу? 
	- Леша книги читают только такие ботаники как ты. 
	- Давид тут пишут, что если девчонке дать пососать член в период полового созревания, у неё развивается мания лизания полового члена. 
	Качек глупо уставился на Лешу. - И что это значит? 
	Денис вдруг оторвался от компьютера
	- А ну Лёха принеси мне эту книгу. 
	Все трое уставились в книгу Денис начал в слух читать: 
	- Вафлистка - это девушка или женщина, которая начала целовать мужской половой член раньше, чем испытала первое половое сношение. Обычно вафлистками становятся в 13-18 лет. 
	Как только Денис замолчал, комната погрузилась в тишину. 
	На ум приходил один вопрос и почти одновременно они произнесли его в слух: 
	- А есть ли у нас в классе вафлистки? - и одновременно поняли, что скорее всего нет. 
	- Ну, раз нет, так давай сделаем! - Денис даже покраснел, юношеские гормоны уже распирали чресла. 
	Он уже представлял, как одноклассница Лиля лижет его член. Лиля была самая красивая девушка класса. 
	- Вот Лильку, например, - осипшим голосом сказал Денис. Двое других молчали. 
	- А про Андрея ты забыл? - Леша имел в виду её парня. 
	- Тем более Андрей сказал, что сломал ей целку, - Давид тоже сидел красный, представляя Лилю на коленях перед собой. 
	В комнату тихо постучала Света - сестра Лёши и попросила у брата ручку. 
	- Света, а сколько тебе лет? - вдруг спросил Денис. 
	- Тринадцать с половиной, а что? - Света ярко улыбнулась, довольная, что он с ней заговорил. Денис ей очень нравился, уже оформившийся высокий юноша, не то, что её старший братик хлюпик, даже заступиться за неё не может, хоть Леша с Денисом и одногодки. 
	- Ты так повзрослела за последнее время, - задумчиво сказал Денис. 
	И действительно буквально за короткий срок из маленького подростка начала формироваться девушка. Округлившаяся грудь, рвалась наружу из маленького подросткового топика. Она еще не носила бюстгальтер, и налитые сосочки хорошо проступали на натянутой материи. Кости таза были еще по детски узки, а ягодицы уже приобрели соблазнительно-округлую форму. Но не от этого у него разгорелось пламя между ног. Её губы по девичьи розовые были созданы для члена. На миниатюрном ротике розовели два распухших лепестка, рожденные для поцелуев мужского достоинства. 
	Как только за ней захлопнулась дверь Денис повернулся к Лехе: 
	- Теперь у тебя есть реальный шанс отомстить сестре. Она идеально подходит на роль вафлистки. Только начала формироваться в женщину, еще мало, что знает о сексе и тем более, ни с кем еще не спала. Отец ваш капитан и почти всегда в плаваниях, а мать директор одной из косметических фирм и часто в командировках. А домохозяйка нам не помеха. Тем более есть тайный дом ваших родителей. Обещаю, что через неделю, Светочка будет стоять перед нами на коленях и её щёчки, будут раздуваться от наших членов. 
	- Денис ты же знаешь, я давно хочу наказать эту маленькую, правильную стерву. Но думаю, у тебя ничего не выйдет. Она сильно правильная, сильно стеснительная и сильно скромная, - Алексей не верил в эту затею, но ему очень хотелось увидеть унижение этой маленькой сучки. 
	- Получится, - довольно улыбнулся Денис, от волнения у него вспотели руки, - судя по книге, она должна сначала увидеть лизание члена со стороны, член должен быть красивый и девушка должна получать от этого искреннее наслаждение и удовольствие. 
	
	- Тогда приступим, - с неуверенностью согласился Леша. Он так и не смог простить Свету, ей ведь не стоило рассказывать отцу, о том как он подглядывал и снимал на скрытую камеру её обнаженную в душе. Тогда его очень жестко наказали. 
	
	Света сегодня рано вернулась со школы. Дома никого не было и она стояла голая перед зеркалом рассматривая себя с довольной улыбкой - девочка превращалась в девушку и мальчики из старших классов уже совсем по-другому смотрели на неё. Она сразу подумала о Денисе и покраснела, вспомнив, как он на неё смотрел. Мысли её прервал звонок. Накинув, халат она открыла двери, на пороге стоял Давид, он был чем-то взволнован: 
	- Позови, пожалуйста, Алексея. 
	- Его еще нет дома, он будет часа через три, - Свете не нравился Давид - от него веяло злом и ей казалось, что он жестокий человек. Она видела один раз, как он избивает мальчишку из её класса, после этого она к нему чувствовала только страх. 
	- Вот черт, вот черт, что же делать? - он стоял и мялся на месте в панике. 
	- Может, я могу чем-то помочь? - неохотно предложила Света. 
	- Понимаешь, мы должны этот пакет отдать сегодня вечером пацанам из моего двора, а если не отдадим, то у нас с Лёшей будут проблемы. А меня сегодня после обеда предки в деревню забирают. 
	- Ну так оставляй мне этот пакет, а вечером Леша его отнесет твоим знакомым, - ну и тупой же он, подумала Света, но вдруг поняла, что Давид знает, что это единственный для него выход из ситуации и не хочет оставлять ей пакет. 
	- Света я не могу тебе оставить пакет. 
	Свету это сильно заинтриговало, она очень любила совать нос в дела брата: 
	- Давай так - я позвоню моему брату на мобилу и он будет через полчаса тут. Если у вас такие проблемы. 
	- Света у меня совсем нет времени, я тебе оставлю пакет, а ты позвони брату, но не вздумай заглядывать в пакет, - Давид немного успокоился и как бы сам себе под нос пробормотал, - полчаса это нормально, не успеет посмотреть. 
	- Что не успею? - переспросила Света, но он уже бежал домой. 
	Света закрыла дверь и сразу заглянула в пакет. Там лежал диск в черной коробке. Она быстро включила компьютер. Это был зарубежный фильм, но какой-то обрезанный и начался он без титров. Действие происходило в классе, за партой сидела школьница. Свету удивила её одежда - блузка была ей явно маленькая и сильно обтягивала грудь девушке, а лифчика не было вообще. Юбка в клеточку, расклешенная, но очень короткая, почти как мини и чулки ниже колен. Девушка была явно старая для учебы, лет семнадцать. В классе была только она и молодой симпатичный учитель, он что-то ей объяснял на непонятном языке у доски. Света хмыкнула и хотела, было выключить, как тут камера вдруг опустилась под парту и она чуть не ахнула - у девушки под юбкой не было трусиков и она водила указательным пальцем по своей киске. Учитель тоже заметил это, он подошел к ней и сам опустил руку между её ног. Другой рукой начал расстегивать девочке блузку. Камера опять опустилась под парту, где рука учителя нежно массировала киску девушки. Свету от такого бросило в жар, а между ног уже сразу все повлажнело. А на экране учитель расстегнул третью пуговицу и голая грудь ученицы выпрыгнула из блузки. Учитель что-то сказал и девушка встала перед ним на колени, расстегнула ему брюки и сняла их, потом медленно спустила с него трусы. Тут дыханье Светы заметно участилось, она увидела первый раз в жизни мужской член крупным планом. На красивом загоревшем теле мужчины камера показывала этот орган в максимально удобном ракурсе. Идеальный мужской пресс переходил в безволосый лобок, потом камера, опускаясь, показывает еще вялый пенис спокойно лежащий на крупных яичках. И тут вдруг в кадре появляется женский язык, который слегка лизнул оголенную, розовую головку. По члену прошла пульсация, он немного дернулся и начал набухать. Чтобы ускорить процесс ученица опять и опять лизнула мужской член. Света не понимала, что с ней происходит - между ног горел жаркий, сладострастный огонь, а рука невольно опустилась к промежности и ладонь от неуверенного ощупывания быстро перешла к судорожному потиранию между ног. Девушка заворожено смотрела на монитор, как член наливается кровью, превращаясь в фаллос, как на нем запульсировали венки, как сильно порозовела и заблестела головка, как быстро он начал увеличиваться и менять форму. Всё это действие, буквально гипнотизировало ум тринадцатилетнего подростка. Девушка на экране облизала губы и поцеловала учителя в розовую головку. Потом ученица обхватила палку мужчины двумя руками, приподняла её вверх и начала целовать мошонку. Обхватив яичко губами, она начала нежно посасывать его перекатывая во рту и нежно массируя мошонку губами. Затем ученица взяла его головку себе в рот и начала её сосать. Света удивленно смотрела как блестящий член потихоньку с каждым новым погружением в рот пропадал всё глубже, как упираясь в щеку с внутренней стороны он сильно оттопыривал её. Но больше всего, что удивляло и возбуждало Свету, это удовольствие и усердие с каким ученица сосала мужской член. 
	
	Тут она услышала, как щелкнул замок. Она быстро вытащила диск, выключила компьютер и не успевши привести себя в порядок, растрёпанная выбежала в коридор, где с Алексеем разувался Денис. 
	- Света ты себя нормально чувствуешь, почему ты такая красная? - с улыбкой спросил Денис. 
	Света находилась как в тумане от увиденного. Облизав пересохшие губы, она вяло поздоровалась, отдала Леше диск и пошла к себе в комнату. 
	- Так Леха, первый этап пройден успешно - она посмотрела диск. Девочка зреет, видал, как она мне пялилась на ширинку. Но нам надо немного подождать, пусть она всё переварит, а потом приступим к последней стадии её превращения. 
	Увиденное так сильно потрясло девушку, что она долго не могла прийти в себя. Света буквально на пару дней выпала из обычной жизни. Сцена из порнофильма всю дорогу крутилась у неё в голове, избыток подростковых гормонов буквально кипел в крови, вызывая дрожь в руках, разжигая огонь в груди и снизу живота. До того, как она увидела этот фильм жизнь её была похожа на малиновый сироп - без забот и печалей, все интересы были детскими и не серьезными. Но после увиденного всё изменилось - как будто в её организме разжалась мощная пружина разбрызгав по нему соки сладострастия. А этот орган между мужских ног - он был так прекрасен, Свете казалось, что нет ничего нежнее на свете, к чему прикасались женские губы. И она много фантазировала, представляя как стоит на коленях перед Денисом и доставляет ему удовольствие. 
	Тем временем у Леши дома Денис в слух читал: 
	- Для возникновения вафлизма у любой женщины необходимо: во-первых, увидеть лизание мужского члена в молодом возрасте (не старше 18 лет) ; при этом появляется только половое любопытство к вафлизму, желание его; во-вторых, впервые поцеловать мужской член в том же возрасте - так называемый "феномен первого лизания". Вот тогда возникает и собственно вафлизм - непреодолимая страсть к лизанию половых органов. 
	- "Во-первых" мы уже сделали. Она хоть и не в живую увидела как берут в рот, но судя посему эта легкая порнушка её просто шокировала. А тебе Давид прямо надо в театр идти выступать, - крутя диск в руках, Денис похвалил Давида. 
	
	- "Во-вторых" у нас никогда не получится, Денис я знаю свою сестру. Может, диск её и шокировал, но сосать она не будет никогда в жизни - гордость не позволит, как бы сильно ей не хотелось. 
	- Леша, но желание ведь у неё уже есть. Ты же сам рассказывал про огурец, - на удивленный взгляд Давида, Денис пояснил, - Леха в её комнате видел огурец со следами зубов, но она его не ела, огурец целый только с царапинами и вмятинами от зубов - она его сосала. Говорю вам, она уже почти наша, осталось ей только сунуть за щеку и все. Леха когда твои родители опять разъезжаются? Послезавтра на два дня? А потом на целый месяц? Это то, что нам нужно. Значит, сделаем так: 
	Света лежала на кровати перед телевизором. Мокрая ладонь находилась между ног, тело еле подрагивало от пережитого оргазма. Большой палец другой руки находился у неё во рту, а перед глазами стоял налившийся член учителя из порнофильма. Теперь ни одного дня не проходило у Светы без мастурбации - ей казалось, что это очень плохо, но остановиться она уже не могла. Родителей не будет два дня, брат на Дне рождения, находясь одна дома, она очень сильно жалела, что не успела скопировать диск. Тут в дверь позвонили. Быстро одевшись, Света, открыла дверь и замерла в изумлении. 
	Брат с другом занесли в дом мертвецки пьяного Дениса. Подняли на второй этаж и бросили в Лешиной комнате на кровать. 
	- Пусть отоспится, потом отправишь его домой, он малость перебрал а, я дома ночевать не буду, - сказал брат Свете и убежал. 
	После того как закрылась дверь, Света поднялась в Лешину комнату. Денис лежал без сознания, весь мокрый, в волосах были водоросли, а в комнате стоял запах ила. Света поняла, что он купался в речке прямо одетым. Она начала его трясти, пытаясь разбудить, но Денис даже не открыл глаза, как сильно она его не трясла. Она очень мало знала о Денисе - этот симпатичный парень был новым другом её брата, они даже не учились с Лешей в одной школе. Она увидела Дениса где-то месяц назад и он сразу вызвал в ней симпатию и казалось, притягивал к себе как магнит. 
	"Я не могу оставить его здесь лежать в мокрой одежде, он может заболеть", - думала Света. От пришедшего на ум вывода, что ей придется его раздеть, у неё вдруг кольнуло в подушечках пальцев и дыхание прерывисто сбилось, а под сердце хлынула теплая волна. 
	"Нет, я не могу, а вдруг он проснется, как это будет выглядеть?: Да он точно не проснется: Даже если проснется, грязно-мокрая одежда все объяснит и он поймет", - успокаивала себя Света. 
	Через пару минут Денис лежал в одних трусах, хоть было и нелегко его раздеть, но девичий задор, похоть и любопытство придали ей силы. Света принесла с ванны влажное полотенце и обтерла все его тело - делала она это очень нежно. От страха, что он проснется, у неё дрожали коленки. Её взгляд, то и дело останавливался на бугре его трусов. Девушка положила руку на этот бугор, и начала щупать. Парень на это никак не реагировал. Потом, недолго думая, сняла с него трусы. Вся промежность Дениса была начисто выбрита и без единого волоска. Член был такой как у учителя с того порнофильма, что она смотрела, но какой-то вялый как будто сдутый. Мошонка от холодных трусов сжалась, аккуратно выделяя крупных размеров яички. 
	
	Света села сбоку кровати и как завороженная уставилась на половой орган Дениса. То, о чём она так страстно мечтала последние два дня, находилось в метре от её горячих губ. Очень осторожно протянула руку и дотронулась пальцем до ствола. Пенис был холодный на ощупь и немного влажный от мокрых трусов. Возбужденная девушка, даже не замечала, как часто она облизывает свои дрожащие губы. Не долго думая она положила всю ладонь на его член, он дрогнул и запульсировал под теплом ладони. Света в страхе отдернула ладонь, но потом медленно вернула руку и взяла член в кулак. Он был уже теплый, пульсация чувствовалась еще сильнее - он рос, наливался кровью, розовая крупная головка величиной с кулачек младенца полностью оголилась. В таком состоянии член был в полтора раза больше увиденного Светой в порнухе. Под нежной податливой кожицей, ладонь нащупывала твердый пульсирующий стержень. Девушка в изумлении начала медленно крутить член Дениса, низко наклоняясь и рассматривая его. Ноздри на её маленьком носике невольно раздулись, от головки шёл возбуждающий, мускусный запах. Вся красная от возбуждения, уже не контролируя своё затуманенное похотью сознание, девушка лизнула головку - она была солоновато-сладкая со странным незнакомым привкусом, член в её руке сильно дернулся и еще больше окреп. Не выдержав, она еще раз облизала головку, а потом сразу погрузила её себе в пересохший рот. 
	И тут в Светиной голове как будто, что-то переклинило. Пропал и страх, и любопытство, и стыд. Как только горячая головка коснулась Светиного нёба, всё её тело заполнила похоть, она расплывалась волнами от низа живота по всему телу. Горячий член, казалось, вибрировал у неё во рту, языком она чувствовала пульсацию каждой венки. 
	Со стороны сцена возбудила бы любого мужчину - на кровати лежал абсолютно голый парень без сознания, между его широко расставленных бёдер, поджав под себя ноги, на коленях сидела белокурая девочка-ангелочек, совсем недавно ставшая девушкой. Голубые глазки которой, были сильно округленны в удивлении, как будто она увидела что-то необычное, или узнала про себя что-то новое. Ноздри подростка были сильно расширены, девочка вдыхала незнакомые для себя, взрослые запахи любви исходившие с жезла парня. Ушки и щеки девушки горели багровым цветом, а маленькие кулачки направляли мощный фаллос в кольцо пухлых губок. Если бы Денис сидел в кресле сзади девушки, он бы увидел, как из-под короткой юбочки выглядывают розовые трусики с влажной полоской девственных соков на них. 
	Целую минуту Света как завороженная сидела с членом во рту без движений, только вдыхая этот новый запах и привыкая к этому возбуждающему вкусу на языке. Розовая головка, коснувшись её языка начала наливаться и еще больше увеличиваться в размерах в горячем девичьем рту. Этот рост буквально завораживал Светино сознание. Потом, медленно приходя в себя, Света начала посасывать член Дениса. Сначала медленно и неуверенно, а потом быстрее и с чувством начала наращивать амплитуду сосательных движений, все глубже погружая член себе в ротик, вспоминая, как двигала головой ученица из фильма. Пересохшие пухлые губы, поначалу неловко тершиеся об кожицу члена, постепенно увлажнились слюной и уже легко скользили по длине ствола. 
	Денис уже даже не закрывал глаза, не было смысла - Света так сильно увлеклась, что даже не смотрела на него. На губах парня играла улыбка, не из-за того, что делал юный неопытный рот с его членом, нет - он улыбался от вида того, как это невинное создание запутывается в расставленных им сетях. Он слышал, как таких дурёх подсаживают на иглу, а потом они за дозу согласны и зад собаке полизать, но не это ему надо было. Он подсадил девушку не на иглу, а на член, наивно полагая, что от этого будет всем хорошо - ведь видно, что она получает от этого удовольствие, вон как глаза закатила. 
	Сосала Света неумело, но с упоением - член не входил глубоко в рот, она не прятала зубы за губами, и поэтому иногда довольно неприятно цепляла ими головку, и языком во рту совсем не работала - но это всё у неё впереди. У Дениса уже был опыт с проститутками. Были шлюхи, которые сосали хорошо, которые сосали на отлично, но не одна не делала это с таким задором, упоением и удовольствием как это делает сей час Света. 
	
	Идея притвориться пьяным была просто идеальна, он отбросил предложения Лехи и Давида заснять на видео, как она мастурбирует и потом шантажировать этим. Это конечно могло сработать тоже, но Денис хотел, чтоб девушка пришла ко всему сама - и не ошибся. И те жертвы на которые он пошел (полное выбривание промежности, мазание члена возбуждающими кремами) себя вполне оправдали. Поток его мыслей прервал приближающийся оргазм. 
	Света почувствовала - что-то изменилось, мощное мужское орудие, казалось, еще больше выросло в размерах и окаменело, потом член задрожал, завибрировал, а головка гладкая и красная как спелый плод вишни запульсировала. 
	И тут произошло то чего девушка никак не ожидала - возбужденный мужской рык: "Глотай", пришелся одновременно с мощным выстрелом густой солоноватой жидкости в Светино горло. От неожиданности девушка на выдохе, с его пульсирующим органом у себя глубоко во рту, поперхнулась и две горячие струйки спермы потекли у неё из ноздрей, сперма залепила всё её горло и девушку скрутило в удушливом приступе кашля. Света как завороженная, не понимая что происходит, сидела на корточках перед Денисом, голубые глазки расширенно и непонимающе смотрели сквозь парня, по багровым пухленьким щечкам стекали две слезинки, а на верхнюю влажную губу медленно стекала с носа сперма. 
	С последним толчком Денис открыл глаза, в нескольких сантиметрах от его малинового цвета головки, находилось еще совсем по детски невинное личико с затуманенным возбуждением, непонимающим взглядом, все мокрое от слез и спермы. И член его взорвался ещё раз и белесые капли полетели ей на кудри и на лоб. 
	Не зная что делать и понемногу приходя в себя Света начала оправдываться: 
	- Ой, Денис я не хотела, извини меня. Я: 
	Денис взял её под руку и как безвольную куклу подвел оправдывающуюся девушку к зеркалу в полный рост. Он понял, что все содеянное осталось только закрепить в её голове - ставши сзади, он обхватив её голову руками начал шептать ей на ухо: 
	- Светлана посмотри на себя в зеркало, на свое личико в моей сперме, нет, не вытирай его, посмотри как оно прекрасно, сперма украшает твоё лицо лучше любой косметики. Сегодня ты первый раз в жизни сосала мужской член и пила мужскую сперму. Нет, не надо плакать, ведь признайся, что тебе понравился её вкус и запах. И пройдет совсем немного времени, и ты снова захочешь испить этот сок. Тебе ведь понравилось доставлять мне удовольствие - сосать, нюхать мой запах, крепко сжимать ствол губами, прижимать мясистую и гладкую головку к нёбу, чувствовать пульсацию жилок у себя на языке, вспомни как он разбухал у тебя во рту, его содрогание при извержении, - глосс Дениса постепенно становился все тише и слаще, а рука медленно скользнула под юбку послышался звук рвущейся материи и мужская рука поднесла мокрые трусики к лицу девушки, - получать самой удовольствие: Понравилось? 
	- Да, - тихо сказала Света и упала на кровать, рыдая в подушку, - очень понравилось, но всё это не правильно и недолжно больше повториться! 
	- А ты уверена, что больше этого не захочешь, что лишишь своё тело такого наслаждения. Уверена ли ты, что сможешь побороть свои гормоны, и мучится, мастурбируя в пустой постели, лишая себя настоящего удовольствия? Твои губы уже вкусили дурманящий аромат мужской плоти, и теперь твоему рту предстоит научиться утолять другой голод - голод плоти. Ты сосешь, как будто в последний раз в жизни, и каждый раз, когда ты будешь делать мужчинам, они будут видеть, что ты получаешь от этого не меньшее удовольствие, чем они. 
	
	Света уже давно не плакала, она лежала, уткнувшись лицом в подушку, и внимательно слушала Дениса. Какой ужас он говорит, нет, она никогда такой не будет: 
	- Уходи Давид, - очень тихо сказала Света, - я не знаю, что на меня нашло. Уйди, пожалуйста. 
	- Хорошо, уйду, но если ты захочешь повторить, или на тебя опять что-то найдет, - Денис смеялся с неё с иронией, - то знаешь где меня найти. Трусики я заберу себе на память. 
	Денис весело еще раз перечитывал свою любимые статьи про Вафлизм: 
	"Природа вафлизма еще не достаточно ясна. Видимо набухание полового члена под языком и губами (само по себе явление очень интересное) , пульсация его жилок, эякуляционные точки и содрогание члена под видом вулканической деятельности, является настолько гипнотизирующим действием для пробуждающейся сексуальности женщины, что действует как "зрительный и осязательный наркотик". 