	Категория: Лесбиянки, Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Романтика
	
	
	Мы с девчонками договорились, что вечер будет романтичным со свечами и шампанским. Девушки так обрадовались. 
	Я подготовил гостиную в лучшем стиле. Я расставил в разных местах комнаты подсвечники и зажёг свечи. Съездил в деревню и купил много фруктов и ягод, включая экзотические. Выбор вин на столике бара удивил бы любого. Я разложил приготовленные салаты и мясо на тарелки, и принялся ждать моих девчонок. Я был одет в лёгкие штаны и весёлую гавайскую рубашку. Я включил негромкую, лёгкую музыку, заполнившую мягкими звуками всю комнату. 
	И вот я услышал неторопливый стук каблучков, спускающихся со второго этажа. Повернув голову, я увидел два очаровательных создания, в роскошных вечерних платьях. Мила была в длинном чёрном доходящем до пола платье, с открытой грудью и спиной ноги были в ажурных чёрных чулках и чёрных лаковых туфлях на длинных каблуках. Света была в коротком розовом платье, белых чулочках и белых туфельках. Шеи и руки девушек украшало множество золотых украшений, и на лицах нанесён макияж, подчёркивающий их красоту и женственность. Сексапильность девушек заставила разгуляться в моей голове фантазиям. 
	Я, встав с дивана, поднёс каждой девушке по алой розе, и, поцеловав им руки, провёл к столу. Девушки улыбнулись, а Мила понюхав розу, поцеловала меня в щёку. Усадив каждую, друг напротив друга, я сел между ними. Налил в бокалы красного игристого шампанского. Чокнувшись, мы выпили за сегодняшнее знакомство и пожелали друг другу хорошей недели. Мы дружно принялись уплетать ужин. Пока мы кушали, обмениваясь впечатлениями от произошедшего днём, я опустил руку под стол, и погладил коленку Свете, наслаждаясь лаской её ножки через капрон чулка. Она, улыбнувшись, послала мне воздушный поцелуй. 
	После того как мы закончили основные блюда, и, я поставил на стол торт и налил девушкам белого вина, и после выпитого бокала услышав, что заиграла тихая музыка, пригласил Милу на медленный танец. Взяв девушку за талию, и ощутив её ручки на своих плечах, я принялся двигаться с ней. Наши движения были мягки и грациозны. Наши тени от свечей колыхались по стенам. Я, притянув Милу к себе, ощутил необычайно приятный запах её тела, почувствовал аромат её волос. Прижав к себе нежное тело, я почувствовал, как она дрожит. Лаская её голую спинку, я почувствовал эту дрожь на её спине. Наши губы слились в поцелуе, сначала нежном, но он быстро перешёл в страстный. Так мы и танцевали целуясь. 
	Тут мне показалось, что к моей спине кто-то прижался. Это Света присоединилась к нам. Она, обняв меня сзади, принялась целовать мне ухо. Чуть поласкав его языком, она переключилась на Милу, которая, переведя свой поцелуй с моих губ на щёку, нашла своими губы Светы. Девушки принялись целоваться, а я, выскользнув из под них, встал сбоку, обняв их. Так мы и скользили в медленном танце. Я захотел насладиться видом лесбийского поцелуя с большего расстояния, и, отступив сел на диван. А девушки, прижавшись друг к другу, продолжали обнявшись и страстно целуясь, медленно двигаться. Я, держа в одной руке бокал вина, и сигару в другой, любовался этой картиной. 
	Руки девушек гладили тела партнёра, и вот я заметил, как Света расстегнув Миле сзади платье, смахнула его с её плеч. Платье бесшумно соскользнула с тела девушки, обнажая её красивую фигуру. Мила также аккуратно и грациозно освободила Свету от одежды. И вот теперь эти два небесных создания, стояли, нежно обнявшись, лишь в сексуальных трусиках, чулочках и туфельках, продолжая покрывать тела друг друга ласками и поцелуями. Казалось, что это был лишь волшебный сон. 
	Мой дружок распирал брюки, пытаясь разорвать ширинку. Вино дополнительно кружило мне голову, а облака дыма дополняли шарм моему видению. Музыка закончилась, я, тихонько похлопав, увидел, как девушки повернулись, и весело улыбаясь, пошли ко мне. Мила, прижавшись, присела рядом со мной, А Света уселась мне на колени, обвив мою шею ручками. Девушки принялись целоваться со мной. Их нежные и мокренькие губы сводили меня с ума, смелые язычки, исследовавшие моё лицо и рот, возбудили мою похоть, которая уже приподнимала попку Светы. 
	
	Света слезла с моих колен, и смело расстегнув и стащив мои штаны, проникла ладонью в мои трусы и обволокла своей маленькой ладонью моё достоинство. Она принялась двигать на нём кожицу, возбуждая и так уже крепкое оружие. Она освободила его от пут трусов и принялась нежно лизать головку язычком. Я, повернув голову и целуясь взасос с Милой, не верил, что такое может происходить. Моё дыхание остановилось, сердце бешено колотилось. Света уже глубоко поглотила член и очень приятно сосала. Движения её руки и языка достигли цели, и я доведённый до оргазма, бурно кончил в её небесный ротик, которым она всасывала в себя мою тёплую и слегка солоноватую сперму. " - Ой, как много её у тебя! Просто жуть", с этими словами она опустила мой агрегат, и, расплывшись в улыбке, сказала: " - Умничка". К ней нагнулась Мила и поцеловала Свету в губы. Затем она пару раз лизнула мой член, со словами: " - Как вкусненько!" 
	Я был от счастья на седьмом небе, чувствуя как две девушки, попеременно облизывают мне головку члена. Их языки встречались и вот уже они принялись целоваться друг с другом. Света уселась на диван, а Мила устроившись между её ног, принялась целовать ей грудь. Она нежно брала маленькие сосочки себе в губы, и, не выпуская их, нежно посасывала и лизала кончиком языка. Света закатила от удовольствия глаза, и, принимая ласки от поцелуев, опускающихся всё ниже и ниже по её телу, слегка постанывала. И вот милин ротик достиг гладко выбритого лобка Светы. Она стала нежно лизать его, и, коснувшись клитора, надавила на набухающий бугорок губами. Света резко выдохнула. 
	Тем временем я, встав сзади Милы, пытался ласкать её бархатную кожу руками. Я гладил лопатки, спинку, талию и попку. Она, виляя, показывала мне, что ей нравится. Нагнувшись, я принялся покрывать её спинку поцелуями, стараясь не пропустить ни миллиметра её волшебно пахнущего тела. Видя как, Мила принялась лизать нежно Свете киску, как она брала губами половые губки подружки, и слегка оттягивала их, как она углублялась в глубь влагалища язычком и носиком, я решил удостоить её таких же ласк. Я забрался под неё, и лежа к верху лицом, притянул за попку её к себе, усаживая киской себе на рот. 
	Мгновенно я ощутил незабываемый аромат любви, источаемый этим красивейшим цветком, этим нераскрывшимся бутоном, из которого начал медленно истекать нектар. Я пил его, я вдыхал воздух, дурманящий мой разум, чувствуя, как цветочек раскрывает свои тончайшие лепестки навстречу моему языку, облизывающему их. 
	Мила тем временем обрабатывали Свету так, что она уже тряслась в конвульсиях оргазма. Она вставила во влагалище подружки пальчики, и трахала её там, одновременно посасывая клитор губами. 
	Светочка прийдя в себя после оргазма, встала и уже стояла над моим членом, постепенно опускаясь. Она пальчиками раздвинула половые губки, и как бы примериваясь, приложила к ним конец моего вставшего члена. Медленно насаживаясь, она, стала погружать его в себя, чувствуя с какой радостью, принимает его, клокочущее от желания влагалище. Поглотив член полностью, она так сильно села на мои яйца, что я аж, завыл, не желая выпускать изо рта небесную киску Милы. Света принялась двигаться на мне, трясь клитором о волосатый лобок, доставляя удовольствие себе и мне одновременно. 
	А Мила тем временем тёрлась клиторком о мои губы. Я не хотел прерывать приближение её оргазма, и лишь напряг их. Я смочил слюной мизинец и аккуратно ввёл его в попку девушки. Как оказалось ей не хватало лишь этого элемента, по тому, как она громко взвизгнув, принялась кончать, и я почувствовал, как мой рот начал наполнятся сладкой как мёд жидкостью. Мила, немного подёргавшись, отклонилась назад и упёрлась спиной в Свету, которая, обняв её, стала ласкать ей твёрденькие бугорки грудей. Повернув головы, они сблизили свои язычки и принялись играться кончиками их. Я продолжал вылизывать киску Милы. 
	
	Мила очухалась, и, перевернувшись, сидела на мне лицом к Свете. Теперь я мог уже тщательнее работать языком, входя им далеко вглубь её попки пока она упиралась клитором в мой гладковыбритый подбородок. А девушки уже вовсю целовались, тихонько покусывали соски, облизывали их, гладили друг друга. Я думал, что являюсь только дополнением их совокупления. Но тут понял, что не так. Мила слезла с меня, и, наклонившись, прошептала мне на ухо: " - Трахни меня в попку". Она легла на диван, и высоко задрав ноги, пригласила меня. Света, напрыгавшись на мне, слезла, и с интересом стала наблюдать, что же будет дальше. 
	Я, приложив конец к маленькой и нежной попке Милы, стал надавливать, увеличивая напор. Сначала дырочка девушки не пускала меня, но затем, расслабившись и хлюпая, полностью приняла мой член. От сладкой боли коготки Милы вцепились в мою грудь, впиваясь до крови. Мне также стало больно, так что я на пару секунд отключился. Успокоившись, я стал медленно двигаться в попке девушки, постепенно набирая темп и видя, как она круговыми движениями ласкает себе клитор. 
	Света тем временем лизала Миле кончик ушка, и трахала меня в попу пальчиком. Наши с Милой оргазмы слились воедино, и мы, извергая дикие крики и сильно выдыхая, казалось, пытались задуть расставленные кругом свечи. Тени бешено прыгали по стенам, и казалось, что они занимаются любовью даже страстнее нас. 
	Отдышавшись, я пошёл к столу. Взяв бокалы и бутылочку вина, вернулся к девчёнкам. Они уже сидели с виноватым видом и нежно гладили друг дружку. Я наполнил бокалы и протянул Свете пустую бутылку, чтоб она положила её на пол. Вместо этого Света облизнула горлышко бутылки, и поводила по своим губам. Затем она приложила горлышко к своей киски, и поигравшись немного им у входа, вошла вглубь влагалища. От ощущений она закрыла глаза и чуть прикусила губу. 
	Я перехватил вопросительный взгляд Милы. И тут меня осенило. " - У нас же две бутылки", - с этими словами я направился к столу, за второй бутылкой. Заодно я захватил бананы и другие "интересные" фрукты. Романтичная ночь, кажется, только начиналась