	Категория: Инцест
	Автор: Baby
	Название: Надежда Михайловна. Часть 1
	
	
	С Людмилой мы познакомились при благоприятном стечении обстоятельств. Стали встречаться. Наша дружба крепла день ото дня и в дальнейшем, как это нередко бывает, постепенно переросла в настоящую любовь. Вскоре я был приглашён к ней на ужин, где в домашней уютной обстановке, высокогабаритной просторной квартиры, познакомился с её мамой. 
	Надежда Михайловна, так звали маму Людмилы, была полновластной хозяйкой в доме и не терпела никаких возражений. Она говорила зычным голосом и командовала, как капитан на борту корабля. Ей было далеко за шестьдесят, но она всё ещё не сдавалась наступающей старости и пыталась обмануть свой возраст, хотя с каждым годом ей это удавалось делать всё труднее. Рано овдовевшая, после смерти мужа, она так и не вышла повторно замуж и это внутреннее одиночество, оставляло свой отпечаток на манерах поведения и чертах её характера. Излишняя полнота, свойственная женщинам этого возраста, придавала её внешности внушительный и величественный вид: 
	Но это был всего лишь вид... Во время нашего знакомственного рукопожатия, я как то сразу почувствовал всю слабость этой, казалось, сильной духом женщины. Её тёплая рука оказавшись в моей, стала вдруг трепетной и податливой, а когда встретились наши взгляды, я заметил искорки вожделения в её глазах и почувствовал насколько страстно она пылает своей, ещё до конца нерастраченной любовью. Мои предположения оказались безошибочными. 
	Наше общение с Надеждой Михайловной, завуалировано подчёркивало её неподдельный интерес ко мне, как к мужчине и определяло дальнейшие отношения, в которых я так же не был безучастным. Оценивающим и пытливым взглядом, украдкой, я рассматривал маму Людмилы, замечая в ней то, что меня привлекало и сексуально возбуждало. Меня интересовало в этой женщине всё до мельчайших подробностей, её бельё, запах, тембр голоса и вскоре я поймал себя на мысли, что хочу ебать эту миловидную, пожилую толстуху. Меня не пугала, ни огромная разница в возрасте, составляющая почти тридцать восемь лет, ни то, что в случае нашей свадьбы с Людмилой, а это входило в ближайшие планы, Надежда Михайловна по праву будет считаться моей тёщей... . Эта мысль окончательно засела у меня в голове, требуя своего воплощения и я стал искать пути к её реализации. 
	Как выяснилось позже, Людмила чутко уловила эту, казалось бы, совершенно не видимую для посторонних глаз, мою взаимосвязь с её мамой и решила не мешать, а с интересом понаблюдать, что будет дальше. Она стала полноправной участницей этой любовной интриги, но ни я, ни Надежда Михайловна, ничего не знали об этом. 
	Однажды, когда в очередной раз я пришёл к Людмиле, её самой не оказалось дома, а дверь открыла её мама. Она сказала, что Люда будет часа через три, что она предупредила её о моём приходе и очень просила меня её подождать. На ярко напомаженных губах Надежды Михайловны играла приветливая улыбка, а пристальный и, как мне показалось, похотливый взгляд пронизывал насквозь. Я охотно согласился и она провела меня в комнату. 
	Уже с порога я заметил значительные перемены во внешности Надежды Михайловны. Это была не та женщина, которую я видел раньше. Сейчас она была по особому обольстительна и привлекательна. Вместо привычного домашнего халата на ней было красивое облегающее платье, великолепно подчёркивающее аппетитные формы её тела. Её полные ноги были обтянуты прозрачным капроном. Волосы на голове были уложены в красивую причёску. От неё исходил, тонкий, едва уловимый аромат дорогих духов... 
	По облику, взгляду, дыханию Надежды Михайловны и ещё не знаю по чему, я уловил, что между нами должно, что то произойти и в душе страстно желал этого. При одной только мысли, что мы в доме одни, я ощутил лёгкое возбуждение. Надежда Михайловна показалась мне ещё более одинокой и вместе с тем, близкой и доступной, нестерпимо захотелось обнять её, прижать к себе, приласкать и... При таких мыслях моё возбуждение усилилось, отчего хуй предательски воспрял, сильно натянув штанину и как я ни пытался скрыть этот факт от взгляда опытной женщины, она всё же заметила моё волнение и взяла инициативу в свои руки. Она усадила меня на диван и села со мной рядом. 
	
	- Пока Люды нет дома, у нас есть немного времени, - полушёпотом проговорила она и придвинулась ко мне ещё ближе, почти вплотную. Я почувствовал жар исходящий от её тела. Моя неуверенность, тут же улетучилась прочь. Обхватив руками, я прижал Надежду Михайловну к себе, наши взгляды встретились, а губы слились в жарком, продолжительном поцелуе. Мой язык проник в её рот и нежно коснулся её языка, а руки стали мять её большие полные титьки. Надежда Михайловна вздрагивала от каждого моего прикосновения. Было заметно, что она сильно возбудилась. Подтверждением этому являлось учащённое прерывистое дыхание, высоко вздымающее холмы её грудей, лёгкая дрожь, прокатывающаяся по её разгорячённому телу и блаженство, отражающееся на её раскрасневшемся лице. 
	- Как мне хорошо! - страстно шептала она, - У меня давно не было мужчины и я очень сильно соскучилась по мужской ласке... Она взяла мою руку и положила на свои ноги. 
	- Поласкай меня здесь: 
	Я нежно стал гладить её мягкие тёплые коленки, после чего скользнул рукой выше, забираясь под подол платья. Надежда Михайловна не противилась, она широко раздвинула свои толстые ляжки, открывая доступ к промежности. Моя рука скользнула вглубь и я почувствовал насколько горячо и сыро было у неё между ног. Через влажную ткань шёлковых трусов, я стал гладить её мягкую, толстую пизду. Моё собственное возбуждение достигло апогея. Предельно напряжённый хуй, едва не рвал брюки по швам и просился наружу. 
	- Сними с меня платье - задыхаясь прошептала Надежда Михайловна. Она привстала и я подхватив подол платья потянул его вверх, через голову стащил его и отбросил на кресло стоявшее рядом. С нескрываемым изумлением я увидел насколько соблазнительной она была в нижнем белье. 
	Сквозь белый полупрозрачный лифчик, туго обтягивающий её большие титьки, просвечивали крупные, с большими ореолами, коричневые соски, белые шёлковые трусы плотно облегали живот, толстый лобок, покатые бёдра и широкую массивную жопу, под трусами был надет широкий бежевый пояс, отделанный кружевами, к которому на широких резинках крепились капроновые чулки. Края чулок врезались в белые толстые ляжки Надежды Михайловны. Несмотря на почтенный возраст у неё было холёное женственное тело. Взглянув на выпирающий под трусами выпуклый лобок, я заметил, как в нижней части, её трусы становятся мокрыми и это мокрое пятно продолжало увеличиваться. Не было никаких сомнений, что она протекла: Более того, заметный выступ в определённом месте, подчёркивал её внушительный, чрезмерно развитый клитор. Это было настоящим открытием и я испытал непреодолимое желание до изнеможения в устах вылизать этот отросток и испить тёплый сок вытекающий из её могучей пизды. 
	Присев на корточки я приблизил лицо к её промежности и тут же почувствовал терпкий дурманящий запах возбуждённой женщины. Он обволакивал и увлекал в мир неизведанных фантазий. Широко раздувавшимися ноздрями я стал жадно вдыхать его. 
	Надежда Михайловна полулегла на диван и широко раздвинула ноги, позволяя мне нюхать себя. Видимо ей тоже это доставляло не меньшее удовольствие. Она неотрывно смотрела, как я нюхал у неё между ног, словно возбуждённый кобель обнюхивал истекающую любовными соками суку. 
	- О, я вижу тебе очень нравится нюхать мои грязные трусы: - с придыханием проговорила Надежда Михайловна, - Подожди, сейчас я сниму их: Она сексуально выгнулась, стягивая и протаскивая трусы по ногам, а я в какое то мгновение, случайно, перевёл свой взгляд на дверной проём и застыл от неожиданности. В дверях, опираясь на дверной косяк, стояла Людмила. Она молча смотрела на всё, что происходило в комнате. 
	
	- Ну всё, - подумал я, - Сейчас будет такое... 
	В этот момент я был готов провалиться сквозь землю, но к моему величайшему удивлению, никакого взрыва не произошло, напротив на лице Людмилы, как мне показалось, я увидел любопытство и возбуждение. Более того, всем своим видом она показывала, что бы я продолжал, не обращая внимания на её присутствие. 
	Между тем, Надежда Михайловна сняла с себя трусы и протянула их мне. 
	- На, нюхай!!! - Она располагалась к двери спиной, поэтому не могла видеть, и не догадывалась о присутствии дочери, что та наблюдает за нами. 
	В полном замешательстве, я вопросительно посмотрел на Людмилу, с немым вопросом, ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ и заметив на её лице выражение одобрения, окончательно осмелел. 
	- Ну, что ты застыл, нюхай же: - голос Надежды Михайловны вывел меня из оцепенения. 
	- А я посмотрю: , Я слышала об этом и давно мечтаю увидеть, как мужчина нюхает мои ссаные трусы, но попадались, видимо не те мужчины, не гурманы, которым не дано понять, что женщина, по сути, не только объект удовлетворения низменных страстей и желаний, а нечто большее. Но в тебе я вижу, присутствует изысканный эротический вкус, не сомневаюсь, что есть и опыт и ты знаешь толк во всех этих тонкостях: 
	С воодушевлением я взял трусы Надежды Михайловны, плотно прижал к лицу, ощутив влагу и душный аромат, затем вывернул их наизнанку и стал нюхать нижнюю часть трусов, непосредственно контактирующую с пиздой блядовитой женщины. В этом месте запах был более пикантным и насыщенным. Моча, смазка и влагалищные выделения, густо смешивались, создавая букет, от которого у меня возникло лёгкое головокружение. 
	Надежда Михайловна внимательно смотрела за моими действиями, и это её сильно возбудило. 
	- Я вижу, ты очень сексуальный, - трепетно проговорила она, - Это хорошо, и теперь я хочу, что бы ты с таким же необузданным желанием, понюхал у меня здесь. Она показала пальцем на свою промежность, - А потом, тщательно вылизал своим горячим языком мои сладкие дырочки, пизды и жопы. С этими словами она улеглась поудобней и широко раскинула ноги. 