	Категория: Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Наталья - 2
	
	
	Машина весело катила в сторону дачного посёлка, приближая нашу маленькую компанию, состоящую из Наташи, Фёдора и меня к тем наслаждениям, которые в сознании каждого прокручивались в разной последовательности. И вот мы уже увидели большое озеро, на берегах которого расположен дачный домик, в котором мы решили провести пару выходных дней. 
	Я с Фёдором решили вдвоём трахнуть Наталью, работающую в соседней фирме, и оставшуюся без мужской ласки. Мы даже придумали сценарий, как это осуществить, чтобы выглядело случайным присоединение Фёдора к нашей паре, уже занимающейся сексом. Но жизнь как всегда вносит свои коррективы. 
	Приехав, мы разгрузили машину, перенеся вещи в дом, и попросив Наташу разложить на тарелках овощи и другую еду, пошли разжигать мангал. Когда огонь уже высоко полыхал, мы решили вернуться в дом. Зайдя на кухню, мы никого не обнаружили лишь подготовленный стол. Тогда мы решили поискать нашу девушку в большой комнате первого этажа, являющейся гостиной. Каково было наше удивление, когда мы увидели её там, уже готовую ко всему. Наталья была полностью обнажённая. Она стояла на диване "рачком", к нам попкой и широко расставив ноги, призывно покачивалась. " - Ух ты!" - присвистнул Федя, - " - вот удача попёрла". 
	Он подошёл к ней сзади, и, опустившись на колени, стал обнюхивать бутон любви уже начавший выделять нектар страсти. Он зачарованно глядел на этот цветок, видя, как потихоньку раскрываются его лепестки. Фёдор, взявшись руками за ягодицы, легонько коснулся языком половых губок, и почувствовал, как они приняли его ласку, начав источать аромат с удвоенной силой. Он принялся слизывать уже сильно текущую жидкость. Он глубоко всунул язык во влагалище Наташи, и, доставляя ей райское наслаждение, принялся изучать им её внутренности. Она двигалась навстречу ему, принимая ласки. 
	Я немного полюбовался увиденной картиной и быстро скинул с себя рубашку и шорты. В одних лишь плавочках я приблизился к лицу Натальи. Почувствовав запах любимого ею члена, она приоткрыла залившиеся от кайфа глаза, и резко потянув трусы вниз, освободила томящегося и набирающего силу моего дружка. Он вывалился, и, качаясь перед её лицом, принялся, дёргаясь набирать силу. Наташа, обхватив его ладонью подрочила его и взяв в рот, принялась сосать его. 
	В это время Фёдор, уже вовсю раздразнил киску Натальи, и, встав, разделся. Его орудие огромного размера, уже наполнилось кровью и стояло твёрдым колом. Он раздвинул ей булочки и ввёл его во влагалище, преодолевая сопротивление скользких мышц. Его головку радостно приняли внутри, нежно обняв. Но он не хотел нежности и принялся двигать им туда-сюда, ищя новые участки влагалища, не удостоенные радости знакомства с его дружком. Постепенно движения Фёдора становились быстрее и глубже. Он уже яростно вгонял член в жаждущее лоно Наташи. 
	Она стонала, не выпуская изо рта мой драгоценный член, который также уже пришёл в боевое положение. Я, взяв девушку за голову, принялся насаживать её ротик на него. Я пытался проникнуть как можно глубже в горло, чувствуя, как утолщается шейка Наташи. Иногда я трахал её за щеку, и думал, что она порвётся так глубоко я вгонял его. А Наталья лишь фыркала, и сама двигалась на наших членах с не меньшим усердием, видать ей это нравилось. 
	Мы поменяли позицию, желая почувствовать новых ласк. Теперь Наташа лежала на спине и гладила свои соски пальчиками. Я, закинув её ноги себе на плечи трахал её в писю, а Федя, вставив ей в ротик только головку, так как больше туда ничего не лезло, наслаждался её засосом. Она так сильно сосала, что на её щеках образовались глубокие ямочки. Мы дружно кряхтели, получая коллективное удовольствие. Я любовался своим мокрым членом, иногда выходящим из нежно обхвативших его половых губок, и опять вгонял его обратно, чувствуя, как больно бъются яйца о попку Наташи. 
	
	Я захотел трахнуть Наташу в попку, и, выйдя из неё, присел и принялся нежно лизать дырочку её попки, одновременно лаская рукой ей клитор. Затем я вставил палец ей в попку, и, загнав как можно глубже, принялся трахать им её, размягчая и готовя к встрече с моим агрегатом. Я присоединил к первому пальцу второй, и чувствую, что она скоро будет готова. Федя тем временем наклонился, и, взяв губами клитор Натальи, принялся лизать и сосать его. Наташа балдела от происходящего, фырча и не выпуская изо рта головку члена. Большие яйца лежали на её глазах, и она щекотала их движениями ресниц. Эта щекотка нравилась ему не менее сосания. 
	Тем временем я, почувствовав, что попка готова вставши, вставил, медленно входя в неё, член. Теплота и добрая нежность её попки, принявшей меня, заставили задрожать от приятных ощущений. Чуть насладившись этим кайфом, я начал поступательные движения, лаская головкой члена внутренние стенки попки Наташи. Она принялась извиваться как змея, и я чувствовал, как нравится ей доставляемое мною удовольствие. Фёдор встал, и сев рядом принялся мять её груди. Он, взявшись рукой за член, принялся лупить его головкой по лицу Натальи. " - Сильнее! Грубее! Мне нравится грубость", - закричала она, и Фёдор усилил свои удары, а я резко усилил напор, одновременно сильно сжав в руках её бёдра. 
	" - Здорово! Молодцы!" - Наташа неистово сжимала руками наши яйца. 
	Федя захотел войти в неё ещё раз, и мы опять поменяли позицию. Он лёг на спину, Наталья села писей на его гордо стоящее орудие и прижавшись к его волосатой груди, принялась тереться о неё сосками. Я, пристроившись сзади и подобрав темп, опять вошёл к ней в попку. Трахая её я через тонкую перегородку, чувствовал как бъётся во влагалище член Феди. Наташа балдела от осознания, что её трахают одновременно два мужика. Она сама прыгала на наших членах, поглощая их полную длину и толщину своими дырочками. 
	Я высунул член из попки, и пристроившись в фединому, попытался войти в её писю. Мне это удалось, и вот там уже находились два мощных орудия. " - Ещё! Да, да! Продолжайте", с этими словами Наташа принялась хлестать по лицу Фёдора, от нахлынувшего на неё оргазма. 
	После того как оргазм ушёл, она сказала, что хочет познакомить свою попку с членом Феди, и, повернувшись к нему спиной, резким движением, опустившись, насадилась на него. Я, стоя рядом увидел, как она от боли стала хлопать вылетающими из орбит глазами, как она стала глотать ртом воздух, словно рыбка. Я влепил со всего маху ей пощёчину, и, взявшись руками за груди, и положив член между ними, принялся так трахать её. 
	Фёдор не долго выдержав тесноты её попки кончил, да так, что мне показалось, что его сперма полилась изо рта Наташи. Я, закатив от наслаждения глаза, и закинув голову принялся кончать на грудь девушки, залив её густой спермой. Наталья конвульсировала в оргазме сидя на члене Феди. " - Обалдеть", - выдохнула она, опустив голову на бок. 
	Чуть отдышавшись, мы рассоединились, и вспомнив о мангале, пошли готовить мясо. Мы вкусно пообедали, не одеваясь, и сидели в беседке, допивая с Фёдором вино. Нас позвал голос Натальи: - " Мальчики, идите сюда". Подойдя, мы обнаружили нашу любовницу сидящей на траве и нежащейся под солнечными лучами. 
	" - Мальчишки, я хочу, чтоб у нас вечер был романтическим. Я взяла с собой очень красивое вечернее платье. Но, я хочу подготовить свою кожу к вечеру. Мне нужно сделать маску". Мы с Федей удивлённо переглянулись. " - До чего же мужчины тупые", с этими словами она взяла руками наши члены, и принялась нежно дрочить их. Она стала попеременно брать их себе в ротик, и посасывать. Послеобеденная расслабленность, да и умение Натальи, дали о себе знать, и мы довольно быстро кончили, залив лицо девушки довольно большим количеством спермы. А она, обрадовавшись такому количеству и попробовав её язычком на губах, определив по вкусу, что это то, что и требовалось ей, размазала её по лицу и телу. 
	
	Да. В наших головах уже начали смешиваться мысли, от того, что нам предстояло вечером. Наташа оказалась девушкой "не промах". 