	Категория: Инцест
	Автор: Baby
	Название: Надежда Михайловна. Часть 2
	
	
	Вид роскошной пизды Надежды Михайловны был впечатляющим. Бросились в глаза густые заросли волос, покрывающих весь орган. Среди этой гущи, просматривалась зияющая половая щель. Толстые половые губы, развалившись от возбуждения в стороны, образовывали её, а между ними вырисовывались внушительные складки малых половых губ и клитор. Как я безошибочно определил ранее, клитор у Надежды Михайловны был довольно длинным, около четырёх сантиметров в длину и вывалившись из кожных складок наружу, напоминал маленький хуёк. Чуть ниже зияла дыра разбуженной пизды. Всё это было влажным и блестело от смазки. Густые волосы слиплись от этой мокроты и на них были видны капельки белой, мутной жидкости. 
	У меня потекли слюнки, от предвкушения того, что сейчас я буду нюхать и лизать эту могучую, толстую, лохматую и сырую пиздищу. 
	Но прежде я снова посмотрел на Людмилу и увидел, что и она уже не стояла безучастно, как некоторое время спустя. Задрав подол юбки она расставила ноги и глубоко засунув одну руку в свои трусики, копошилась там. Её нежные полные ляжки, мелко вздрагивали, а другой рукой, она гладила и мяла свои титьки. Её лицо раскраснелось, она дышала раскрытым ртом и наслаждалась вместе с нами. Такое зрелище привело меня в полный восторг и вдохновило ещё больше. Теперь я хотел доставить удовольствие сразу обоим женщинам. 
	Я приблизил лицо к распахнутой промежности Надежды Михайловны и глубоко вдохнул, потом ещё и ещё: , обнюхивая каждую складочку пизды, я не мог надышаться этим обалденным ароматом. Надежда Михайловна пальцами широко раздвинула толстые складки половых губ и тут я не удержался и припал ртом к налившейся кровью мякоти. Женщина вздрогнула и застонала. Слизав с волос обилие влаги, мой язык устремился в жаркую, мокрую расщелину. С закружившейся головой, я бросился в омут наслаждений. Я лизал распухшую пиздищу Надежды Михайловны, как одержимый, иногда бросал взгляд на Людмилу и замечая с каким наслаждением она мастурбирует, снова припадал к пизде и ещё жарче лизал её. 
	Надежда Михайловна трепетно задрожала, когда я захватив ртом возбуждённый клитор, стал сосать и кусать его. 
	- О: о: о, какое блаженство, - услышал я её восторженный стон: Соси его, соси: О: о: о... кусай: ещё: ещё: , а теперь лижи дырку влагалища: 
	Я тут же поспешно выполнил её пожелание и мой язык накрыл заветную дырку. 
	- О, какой у тебя чудесный язычок!!! - задыхаясь воскликнула Надежда Михайловна, - Суй его глубже: давай ещё глубже: О, да, вот так: хорошо!!! 
	До боли в губах и языке, я старался, как можно глубже проникнуть в недра её горячей пизды, желая доставить удовольствие не только Надежде Михайловне, но и Людмиле, которая, уже спустив трусы до колен, дрожащими руками, беспощадно терзала свою взбесившуюся, жаждущую разрядки плоть. 
	- Теперь лижи мне жопу, - громко простонала Надежда Михайловна, - Слышишь, жопу лижи: С этими словами, она подняла ноги, прижала колени к груди и руками раздвинула свои массивные ягодицы. Моему взору открылись выпуклые шоколадные складки её рыхлого ануса. Припав к нему ртом, я ощутил специфический привкус горчинки, но вскоре и он показался мне не менее приятным, чем вкус пизды. Я целовал и облизывал его, проникая языком, как можно глубже, в его глубины. Анальный вход не был настолько узким и тесным, насколько можно было предположить, поэтому мой язык свободно проваливался в него так же глубоко, как и в пизду. 
	Войдя во вкус, я стал облизывать не только дырку ануса, но и всю массивную жопу Надежды Михайловны. Облизывал её огромные толстые ягодицы, скользил языком в глубокой ложбине между ними. 
	- Обожаю, когда мне лижут жопу!!! - простонала она удовлетворённо, - Да: да: вот так: отлично!!! 
	
	Всё это время я едва сдерживал накал своих страстей, но теперь почувствовал, что не могу и решив не мучить себя, расстегнул брюки и вытащив из заточения моего страдальца, стал яростно дрочить его. 
	- Хочу смотреть, как ты дрочишь, - тут же заявила Надежда Михайловна. 
	Мне пришлось встать и занять положение удобное для её обзора. Она же осталась лежать не меняя положения и с воодушевлением смотрела за моими действиями. 
	_ О, какой большой и толстый хуй!!! - воскликнула она. 
	Я не торопливо скользил рукой по всей длине упругого ствола, позволяя Надежде Михайловне наслаждаться увиденным. Круговыми движениями руки, ласкал распухшую багровую залупу, а пальцами другой руки мял отяжелевшие яйца. Поза Надежды Михайловны, вид её развалившейся пизды и жопы, придавали мне ещё больше приятных ощущений. В какое то мгновение я заметил, что Людмила, как зачарованная смотрит на мой вздыбившийся хуй, явно испытывая желание сближения, мне и самому до ломоты в яйцах захотелось выебать её, но в данный момент это исключалось и всё, что я мог сейчас сделать, это только выебать её маму. Надежда Михайловна вдруг вспыхнула таким же желанием. 
	- Всё не могу больше: - простонала она, - Возьми меня: 
	Пристроившись, я бесцеремонно и напористо вонзил упругий хуй ей в пизду. Надежда Михайловна застонала от удовольствия. Сделав несколько быстрых, глубоких ударов, я вынул хуй из влагалища и с таким же диким напором, резко засадил его, ей в жопу. Хуй свободно и беспрепятственно вошёл в эту хорошо разработанную дыру. Надежда Михайловна вздрогнула и громко вскрикнула, скорее от неожиданности, чем от боли, но я не сбавил темпа и, как отбойным молотком стал долбить её, загоняя свою ядрёную дубину, до самых яиц. 
	Надежда Михайловна зажмурила глаза и громко вскрикивала и стонала при каждом глубоком ударе, и это были почти не прекращающиеся крики и стоны. Я посмотрел на Людмилу, наши взгляды встретились и на её лице, я увидел выражение одобрения. Более того, она тихо приблизилась к нам, оставаясь всё так же не замеченной для матери и с более близкого расстояния стала смотреть, как я ебу её в жопу. Я выкладывался сполна. Получив колоссальное удовлетворение от увиденного Людмила вернулась на место. 
	Решив дать жопе Надежды Михайловны небольшую передышку, я вынул из неё хуй и сунул его в пизду. Надежда Михайловна шумно задышала, переводя дыхание, но это длилось не долго и я снова поменял дыры. Хуй снова заскользил в её горячей жопе. Желая добавить новых ощущений, я решил сделать ей фистинг. Сжав пальцы правой руки в кулак, я вставил его ей в пизду. Теперь обе её дыры были заполнены, в пизде находилась моя рука, а в жопе хуй. Сжимая кулак, я стал делать им движения, в то же время, синхронно долбил хуем её жопу. Кулак и хуй, словно два мощных поршня, одновременно двигались в ней. Кулак создавал в пизде вакуум, отчего разгорячённая матка выворачивалась вслед за его возвратными движениями. Надежда Михайловна прикусив губы протяжно выла от такого напора. Весь этот процесс ещё больше заводил меня и мой хуй сделался ещё твёрже и толще: В какой то момент я почувствовал, как пизда Надежды Михайловны стала сжиматься и пульсировать, а тело напряглось и я увеличил темп движений. Я полностью стал вытаскивать кулак из её развороченной пиздищи и снова вонзал его в неё, до самого дна, трамбуя матку. Надежда Михайловна упруго выгнулась всем телом, громко закричала и её потряс сокрушительный оргазм. Она расслабленно откинулась на диван. Её лицо и тело покрылось крупными каплями пота. Она всё ещё продолжала ритмично вздрагивать, переживая нахлынувшие на неё сладострастные ощущения. 
	Переведя дыхание, она удовлетворённо посмотрела на мой хуй, который не утратив упругости торчал, как палка. 
	
	- Я хочу, чтобы ты тоже кончил, - сказала Надежда Михайловна. Она привстала, уселась удобнее и ртом накрыла мой пылающий хуй. Её язык трепетно ласкал залупу, а руки мяли яйца. Широко открыв рот, она вдруг заглотила хуй до самого основания, и у меня перехватило дыхание, когда хуй достал до самой гортани. Обхватив её голову, я прижал её к себе. Несколько томительных мгновений, я ощущал тепло её рта, губ и языка и, когда она стала медленно выпускать хуй наружу, я не смог сдержать стон. Но потом тепло вновь стало возвращаться, и я стал двигаться навстречу. Широко открытым ртом Надежда Михайловна принимала мой вздыбленный хуй до самых яиц и одновременно с этим руками ласкала мои яйца. Моё возбуждение усилилось, тогда она, почти полностью выпустила хуй изо рта, кроме напряжённой вздрагивающей залупы. Усиленно стала лизать и сосать её. Затем быстрыми и резкими движениями головы и рта стала снова заглатывать мой ствол, и меня пронзило фантастическое извержение. Вибрирующий хуй взорвался в глубине её рта, мощным выбросом малофьи. Она текла бурным потоком, заполняя всё пространство глубокой глотки и Надежда Михайловна жадно глотала её, не пролив мимо рта ни одной капли. Выпустив хуй изо рта, она благодарно покрыла багровую залупу мелкими поцелуями. Её сердце учащённо билось. 
	Взяв Надежду Михайловну за подбородок, я нежно поцеловал её и посмотрел в глаза: Они были тёмными и бездонными: 
	- Ну всё, мы должны привести себя в порядок, скоро уже придёт Люда, - сказала Надежда Михайловна, переводя дыхание, - Я надеюсь, у нас будет продолжение??? 
	- Конечно, будет!!! - ответил я. 
	Мы привели себя в надлежащий вид, а вскоре "пришла" Людмила, как ни в чём не бывало, мы все вместе удобно устроившись за столом, пили горячий ароматный чай... Надежда Михайловна, по прежнему, была в домашнем халате и, ни что в ней не выдавало никаких перемен, только лицо светилось удовлетворением... А я был безмерно счастлив, что выебал эту пожилую, блядовитую бабу. 
	
	17. 05. 2006г. 
	Продолжение возможно следует: 