	Категория: Это славное слово - миньет, Подростки
	Автор: priap
	Название: Вафлистка. Часть 3
	
	
	Падение. 
	
	День вечеринки настал. На вход поставили специально нанятую девушку и Давида - здоровый качек, он почти никого не знал из одноклассников Дениса и должен был пропускать только пары, и только в маскарадных костюмах. Денис встречал гостей и довольно улыбался. Он сделал правильный расчет - в маскарад многие девушки могли одеться, как шлюхи не боясь, что их в этом обвинят. Он догадывался, что большая половина пар создана искусственно, только для того, чтоб попасть на вечеринку. Парни зная, что рядом нет своих подружек, более уверенно будут заходить в комнату к Свете, ну а девушки в маске и уверенные, что их не узнают, порой творят такие чудеса, что не каждая проститутка согласится за деньги сделать. 
	Примерно за час собралось около 30 пар, и подростки продолжали прибывать, гулянье продолжалось. Пары в большинстве, как и думал Денис расставались на входе. Парни были в основном одеты, как и в повседневной жизни, у них только маска на лице говорила, что это маскарад. Девушки же наоборот, были разодеты вызывающе - пряча под маской лицо и выставляя на показ как можно больше своего тела. Среди нарядов больше всего было зайчиков, кошечек и всем известный костюм путаны. 
	Решив, что время пришло, Денис завел перепуганную и дрожащую от возбуждения Свету в оральный кабинет. Шла она, сильно виляя попкой пытаясь прекратить нестерпимый зуд в анусе, но от таких движений жидкость с тампона еще лучше втиралась в кишку, вызывая еще больший зуд. Она всё поняла - её ждала прозрачная кабинка с дырочками. Денис поставил её в кресло на колени и рукой в перчатке достал из попки тампон. Он искренне удивился - обычно туго сжатое, розовое колечко ануса, было багрово красным и широко открытым, сокращения сфинктера на долго не помогали и багровый зёв вскоре, также широко открывался. Денис быстро размазал влагу с тампона по промежности и ягодицам, наклеил широкий лейкопластырь на влагалище (Света в благодарности за свою девственность попыталась ему улыбнуться, но получилась странная гримаса, которая рассмешила Дениса) , присыпав пудрой её ноги, он дал ей один из латексных костюмов матери. Это был комбинезон со штанишками и лямочками, ноги были окутаны полностью в латекс, а верхняя часть тела оставалась почти голая, за исключения нескольких лямок, подчеркивавших красоту её груди. 
	- Сношаться в зад тебя никто не просит, это по твоему желанию, - злорадно улыбался Денис, гадая, сколько она, сможет продержаться, - если решишь дать в попку, то в этом костюме есть дырка, но чтоб она стала напротив твоего ануса, тебе надо стать на прямые ноги, широко их расставить, и наклонить корпус к ногам на 90 градусов. Ты так еще и одновременно сосать сможешь. Будут недовольные - мы тебя прямо в таком виде всем на показ выставим. Сосешь и в жопу даешь только в презервативах. Если кто тебя без резины перепихнёт - я к тебе больше не дотронусь. Тут в основном мой класс и левые типы, все не с твоего района, не бойся, никто тебя не узнает. Но маску всё-таки одень. 
	Маска была такая узенькая, что лишь еле закрывала верхнюю часть лица. Знающий Свету, легко узнает её в этой маске, но до конца будет сомневаться - она ли это. Денис побрызгал специальным спреем на латекс и тот заблестел, после чего завел девушку в кабинку и она закрыла прозрачную дверку изнутри. Внутри было две урны с презервативами. Одна желтая со словами орал, вторая красная со словами анал. Такие же урны стояли снаружи по бокам кабинки. 
	Денис долго думал как решить проблему с её руками. Чтоб она не чесала себе зад, на руки пришлось надеть специальные перчатки, сжимающие кисть в кулак, а презервативы пришлось заранее разорвать, чтоб она могла достать из урны ртом уже готовый кондом. 
	Денис зажег свет - в кабинке было две мощных лампы, одна в полу, другая в потолке, с учетом, что стенка, в которую встроена кабинка была зеркальная - Света была очень удачно освещена. 
	
	Сам Давид прошел в смежную комнату и убедился, что освещения хватает, чтоб увидеть через одностороннее зеркало, что происходит со Светой в другой комнате. Раньше тут стояла видео камера, которая снимала, как отдыхает Светина мама с моряками отца, но сей час, у Дениса были другие планы на эту потайную комнату. Денис удобно устроился в кресле и набрал мобильный Давида. Тот сообщил ему, что в доме уже около 40 пар и гулянье идет во всю. 
	- Закрывай входные двери и отключай звонок, выпускай только через черный ход. Присылай людей в оральную комнату, наша шлюшка готова, - положил трубку и начал ждать. 
	Света стояла на коленях и пяткой надавливала на промежность, хоть как-то пытаясь унять страшный зуд. Вдруг в двери тихо постучали. Потом в комнату зашел парень, и застыл от удивления. Света и парень рассматривали друг друга. Парень пялился на красивые, упругие груди, потом на золотистые длинные кудри, потом на лицо, и на маску, на которой было красными буквами крупно написано "ОРАЛЬНАЯ ШЛЮХА", а под потолком на кабинке было крупно написано "МИНЕТ ЧЕРЕЗ ДЫРКУ". Парень посмотрел на это и быстро ушел. А Света облегченно вздохнула. Удивленный Денис опять потянулся к телефону и набрал Давида. 
	Но тут дверь широко распахнулась, и в комнату ввалился тот же парень, а за ним и друг на веселее, который возбужденно говорил первому: 
	- : да, что с ней разговаривать, её ебать надо, Денис шлюху нам нанял, а малолетних шлюх сей час везде навалом: - увидев перепуганную Свету он замолчал, минуту постоял неуверенно почитал надписи, - вот кадр и где он эту хату нашел? 
	Подошел к кабинке расстегнул ширинку, и просунул внутрь свой уже стоящий член. 
	Света сидела неподвижно и как загипнотизированная смотрела на просунутый ей в кабинку член. Парень стукнул по кабинке и закричал: 
	- Ну, давай шлюха, соси, тебе, за что деньги заплатили? 
	Света дрогнула, нагнулась к желтой урне взяла губами презерватив за сосок и привычным движением губ надела кондом на член. Сознание как будто поплыло, губы и язык занялись привычным делом - массировали ствол и головку члена. Парень не удержался и застонал, изливая семя в презерватив. Света, как и учил её Денис, после извержения ослабила давление языком и работала только губами, сжимая ими член на обратном ходе головы, как бы стягивая презерватив, пока парень сам не убрал член. И сразу в дыру просунулся стоящий член его друга, но и он продержался не долго. Оба скоро ушли. Слух о том, что в одной из комнат за стеклом сидит шлюха, которую наняли для гостей бесплатно, разнесся быстрее ядерного взрыва. Вскоре комната была полна горячих парней. Кто просто из любопытства глазел, долго не решаясь стать в очередь, кто поторапливал Свету, а кто от этого зрелища спускал в презерватив, даже не успев его одеть. Конечно, были и такие, кто с отвращением уходил даже еще и не успев полностью рассмотреть, что происходит в комнате, но таких было очень мало. Видя как играет горячая юная кровь и опасаясь конфликтов за очередь, Денис вызвал в комнату Давида. Тот зашел пару ударами поставил всё на своё место, показав, кто в комнате хозяин, зашел к Свете без очереди. Та не узнав Давида, потянулась ртом за презервативом, но он на неё зло рыкнул, и Света выронив со рта кондом, сразу принялась сосать. Очередь двигалась быстро - Света тратила до трёх минут на парня, а тут На удивление всем Давид простоял у кабинки больше 10 минут и уселся в кресло рядом, так и не кончив. Он уже хорошо знал все её приёмчики и готовил свой член для её попки. Глубокое горло, Света делала пока очень редко, только тем, кто долго не кончал, или кто подходил по второму или третьему разу. При таких заглотах толпа одобрительно свистела. Под один из таких свистов девушка очень бурно кончила, содрогаясь всем телом. 
	
	- Она же кончила, - выкрикнул кто-то из парней, чем вызвал еще один мощный оргазм у Светы, все одобрительно загудели. Толпа обезумела от такого зрелища, видя какое неподдельное удовольствие, получает юная блондинка. 
	Тем временем у коридора прилегающей к комнате на дверях стоял Леша. Девушек он вообще не пускал, объясняя тем, что там мужской туалет, а парней - только если кто-то выходил. Задание от Дениса - в комнате должно было находиться не более 10 человек. Пройти пытались многие - весь дом гудел о шлюхе в кабинке. Но ключ был только у Леши. 
	Тем временем, вдоволь насмотревшись на Светино развращение, Денис приступил ко второй части своего плана - он хотел найти новую вафлистку. Давид ему сказал, что из 42 девушек, 20 - лолки от 14 до 16 лет, а это то, что ему было нужно. Таня была нанята с целью заманивать в потайную комнату девушек. В большинстве случаев она делала так - подходила к нужной девчонке (под маской тяжело было угадать возраст, поэтому Таня искала девчонок с наиболее юношеской и подростковой фигурой) , уводила её в сторону. Рассказывала про оральную комнату и плохой девочке, которая там сидит, говорила, что видела, как туда пошел её парень и может её туда провести. Денис уже хорошо изучил психологию девушек - он знал, что если парень её, то она побежит за Таней смотреть, если ненастоящий, то пойдет из любопытства, имея повод посмотреть то, что видеть она не должна. И почти все шли за ней, изрядно выпившие и гонимые злостью или любопытством. А дальше всё происходило просто - она заводил их в потайную комнату и уходила. Девушка в полусумраке сначала шокировалась происходящим в другой комнате, она просто "зависала" на минут пять, после чего Денис вытаскивал свой возбужденный член, подходил к девчонке аккуратно упираясь вздыбленным оружием во внутреннюю часть ладони, и нежно начинал разводить незнакомку, делая акцент на её анонимность. А сосущая Света, работающая с таким упоением, равнодушной не могла оставить никого, ни парней, ни девушек. Девушка за стеклом явно получала удовольствие от минета. Дальше у Дениса происходило по двум сценариям. Или девушка убегала иногда награждая его пощечиной, а иногда со слезами. Либо девушка после этих слов оставалась смотреть продолжение дальше и после недолгих и сладких уговоров, возбуждаясь, она опускалась на колени и начинала с удовольствием сосать, пытаясь подражать умелым движением Светы. Кончать от этого не было в планах у Дениса, он лишь руководствовался теми правилами из книжки - увидела минет, сделала минет, стала минетчицей. Поэтому он старался становиться так, чтоб девушка во время отсоса хорошо видела Свету, которая со счастливым лицом принимала новый член. Минут через пять он поднимал девушку с колен, так и не кончив, нежно целовал её в губы, говорил, что она ему сильно нравится и клал свою визитку в разрез её платья или кармашек. Со словами, что если ей захочется продолжить "такое" знакомство она может ему позвонить, он выпроваживал девушку за дверь. Потом звонил Тане и та приводила следующую. Позже Денис был шокирован числом девушек, которые у него отсосали. Из 42 присутствующих, 27 у него побывали в комнате и 21 опустилась перед ним на колени. Неужели алкоголь, сцена разврата перед лицом и анонимность, делает девушек такими падкими? Денис был искренне удивлен. 
	Света хоть и помнила одно из золотых правил - "чтобы член быстрее кончил, надо смотреть мужчине в глаза", но сначала стеснялась, закрывала глаза, а потом: много разных взглядов она на себе увидела. В основном это блаженство, но как только парень кончал, взгляд становился презрительным и именно эти взгляды унижали её всё больше, окончательно растаптывая достоинство, возбуждая и даря сознание, что она сильно отличается от других девочек и создана для мужской утехи. Зуд сзади становился нестерпимый, и она уже несколько раз сначала действиями - продолжая сосать, вставала на ноги и подносила к дырочке в противоположной стене свой раскрасневшийся зад, а потом не выдержав словами попросила: 
	
	- Мальчики вставьте же мне кто-нибудь в зад, - и столько было мольбы и жалости в этом голосе, что пару ребят обкончались прямо в очереди. 
	Даже Давид, уже не выдержав ожидания сигнала от Дениса, подошел к кабинке с другой стороны, надел кондом из красной урны, и просунул член внутрь. Света сама, издавая из заполненного рта довольные мурлыкающе звуки начала насаживаться попкой на член, как бы не расслаблены были мышцы, а попка была очень тугая и Света впервые услышала такой комментарий от Давида: 
	- Как хорошо, - с этими словами он кончил, а его место занял следующий. Света уже не могла сосать и с силой прижалась ягодицами к стенке кабинки, пытаясь вобрать следующий член как можно глубже, тот с силой заходил у неё внутри, ударяясь через прямую кишку в матку и вызывая у девушки бесконечные оргазмы. Зуд не становился меньше, но приносил Свете странное удовольствие. Наслаждения от члена ходившего внутри её попки в сочетании с зудом доводили её до полуобморочного состояния. 
	Слух о том, что шлюху развели на анал, обошел зал в считанные секунды и было опустевшая комната снова заполнилась. Юные гормоны играли - если эти пацаны кое-как и могли развести своих подружек-малолеток на неумелый оральный секс, то про анальное сношение они могли только мечтать. А тут девка дает всем, еще и громко вопит, когда ей долго не всовывают. Денис сам появился в комнате и смотрел, чтоб все пользовались кондомами. Он не ожидал такого эффекта от тампона. Света уперлась локтями в противоположную стену, голова свисала, ноги сильно дрожали. И Денис её пожалел. Она открыла ему дверь по сигналу, тут же подхватив её на руки, он поднес девушку к креслу и аккуратно поставил на четвереньки, положив грудью на седушку кресла. Надел презерватив, он направил член ей в попку, с легким всасывающим звуком его орган легко погрузился по самые яйца. Внутри уже не было тесно - растянутые и уставшие мышцы сфинктера уже не выполняли свою функцию, временно оставляя Светину попу беззащитно раскрытой, внутри было очень горячо. Денис с силой заработал членом в её попке нисколько не жалея раздолбанное отверстие и стараясь направлять член как можно ниже к матке. Вся та энергия, накопленная в его чреслах в течение вечера благодаря другим девушкам, до боли искала выхода, и нашла в Светином заду. Кончая, он прошептал ей на ушко: "Ты последний раз чувствуешь мой член внутри себя, я нашел новых девочек готовых пройти твой путь с начала, а ты уже стала полной опущенной подстилкой и больше мне не интересна". Девушка со слезами на глазах завыла кончая, такого сильного и до обиды горького оргазма она еще в жизни не испытывала и ей казалось, что больше не испытает. Потом Денис ушел. Свету еще долго имели в зад под надзором и участием Леши и Давида, а потом кто-то дал ей выпить водки, и уставшая она отключилась. 