	Категория: Странности, Группа, Служебный роман
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Директор
	
	
	- Привет! - я вошёл в приёмную, где сидела Алёна. 
	- Приветик! - она весело улыбнулась, увидев меня. - Давно тебя ждёт. Уже раз десять спрашивала. Но, кажется, не сердита. Беги скорее. 
	- Ты с нами? 
	- Через пару минут. Просила меня в магазин быстро сбегать. 
	- Ну, с богом, - я нагнулся к секретарше, и, почувствовав прикосновение её влажных губ, ощутил необыкновенно сладкий запах её духов. 
	Я, смело взявшись за ручку двери кабинета, резко открыл её и вошёл туда. 
	- Ты что себе позволяешь? Если трахаешь меня и секретаршу, то уж будь добр слазь со своих портних в цеху, когда тебя зовем. 
	- Кто я? - пытаюсь изобразить удивление. 
	- Головка от х: я. Раздевайся. Сейчас наказывать будем. - Она, встав со своего шикарного кожаного кресла и хитро улыбаясь, начала раздеваться, скидывая пиджачок. 
	Не следовало отпираться. Эта умная женщина, казалось, знает всё на свете, а чего не знала, вычисляла не хуже самого шахматиста Каспарова. Кажется, есть такой. Но в её сорок девять лет, при весе восемьдесят два килограмма, носить одежду как моя младшая семнадцатилетняя сестра, было, по моему мнению, просто непристойно, или, по крайней мере, не эстетично. Юбка не чуть выше колена, а подчеркну, чуть ниже попки. Если брючки, то настолько облегающие и просвечивающие, что видны те только форма и цвет трусиков, но и количество лепестков на цветочках, нарисованных на этих трусиках. Грудь была особо требующая описания. Вся одежда имела такой разрез, что у её пышных, седьмого размера прелестей иногда, только иногда были прикрыты соски. Конечно, приврал чуть, ну да это её проблемы. 
	Моя работа уже более полугода заключалась в траханье более половины женского персонала нашего предприятия. Младший персонал меня поил, кормил. Не понятно по чему, но их мужья помогали чинить мне машину. Руководство не спрашивая, что я сделал, брало с собой на острова в Карибском бассейне, где я, ни когда незабываемым с давнейших времён способом, наращивал без специальных гелей их мужьям рога. Бухгалтерия только для меня применяла те формулы расчёта зарплаты, что ещё немного, и я не только не платил бы налоги, но спасибо, что мне не платил их сам президент. Странно, но я считал, что, делая это, увеличивал добавочную стоимость предприятия больше всех. 
	- Готов, Елена Петровна искупить свою вину любым способом, который прийдёт в ваше сознание. Не останавливайте своё воображение, ни на каком извращении пришедшим в вашу голову. Я готов достать с неба звезду засунуть себе в жопу, я буду лизать пальчики ваших ног и после вогнать их туда же. Стоя на ушах, хочу, чтобы вы хлестали кнутом по моим грешным яйцам, да так сильно, чтоб у меня на всегда пропало желание спускать в цеху, ой ошибся, спускаться в цех, а только оставался на верху и руководя этой организацией повышал обороноспособность нашей страны, создавая непреодолимый для ракет противника щит, извергая сперму прямо в небо. 
	- Пиз. . ун. - улыбнулась она, - Ты где этому учился, - остановившись, и уже оставшись только в чулках, туфлях и открытых трусиках, на её огромной попке - Ты действительно готов ко всему? Сейчас проверим. На колени. - Последняя фраза была уже приказом. 
	Я опустился на колени, и вслед за ней, присевшей на диван, потянулся к её писе губами. Она призывно отодвинула трусики, и я принялся вылизывать её уже блестевшую от выделений киску, вставив между её половых губ мой язык. Она так этого хотела и как я помнил, любила, что моментально отключилась, и уже откинув голову на спинку дивана, стоня и закатив глаза, получала свою порцию наслаждения, которое я умел доставить любой женщине. Язык и губы, сосущие клитор, а также то, что мужчин у неё давно не было, быстро довели её до пика наслаждения, и она бурно кончила. Я почувствовал, как соки любви стали наполнять мой сосущий её прелести рот, и, чувствуя дрожь её тела, продолжил лизать, даже увеличил темп, пытаясь продлить её кайф. 
	
	- Спасибо. Ты знаешь, как ублажить меня. Молодец. Я хочу какого-нибудь извращения, чего нибудь нового. Хочу унизить тебя, и самой понять, что такое унижение. - С серьёзной похотью в глазах она облизала свои губы. 
	- Пописай на меня Лена. Посмотри, как будет литься в моё лицо твоя моча, и ты испытаешь, то, что до сих пор было не доступно. - Только я мог её так называть, и то только в те секунды, когда до её оргазма оставалось или после него прошло несколько минут. 
	В её глазах несколько секунд царил вопрос, потом сомнение и вдруг поднятые опять на меня они начали радостно веселиться. Широко раздвинув ноги и слегка разведя себе полове губки, Елена Петровна чуть напряглась. Тоненькая струйка золотистой жидкости, взмыв почти вверх и обогнув мою голову, упала на мою попу, и, ослабевая, стала двигаться по спине в сторону головы. Я поднял голову, и, открыв рот, подставил его этой струйке которая, журча бурным потоком, полилась прямо мне в горло. 
	Она писала с таким нескрываемым наслаждением, что казалось, испытывает от этого оргазм. А я подъигрывал ей, подставляя под струйку лицо, мне хотелось, чтоб она навсегда запомнила эти сладостные минуты. В этот момент в кабинет вошла секретарша. 
	- Какая прелесть! Вот это да! Вы что сегодня придумали? 
	- А ты не хочешь обоссать этого блядуна? - Елена Петровна уже залезла рукой, в трусики подошедшей к ней секретарше. 
	- Конечно, хочу, - и я не успев опомнится, почувствовал как на моё лицо хлынула вторая струйка мочи, только более тонкая и нежная. Я подставил под неё язык, и брызги начали разлетаться в разные стороны. Они попадали мне в ноздри и глаза. Они создали радугу перед моими глазами, смешавшись с лучом солнца проникшего из окна. 
	Лицо секретарши также озарилось улыбкой блаженства. Закончив ссать, она уселась на диван рядом с шефом и поцеловалась с ней взасос. Я снизу наблюдал, как эти женщины нежатся, лаская друг друга. Я принялся помогать ладони Елены Петровны возбуждать киску секретарши, вылизывая её языком. Она была ещё мокренькой от прошедшего недавно действия, но я уже стал чувствовать, как начинают смешиваться запахи её мочи и любовных соков. 
	Секретарша уже приходила в возбуждённое состояние, двигаясь писей навстречу моему языку. Она акробатически закинула ноги себе за голову и руками ласкала соски своих грудей. Закатив глаза, она сладострастно стонала. А директриса, встав с дивана, принялась надевать купленный только, что искуственный фаллос. Я почувствовал, как она стала сзади меня на колени. Несколько раз, лизнув мне попу, она приложила это орудие к моей дырке, и сильно надавив, вошла им вглубь девственного ануса. 
	Я никогда не думал, что унижение может быть таким приятным. Почувствовав в первые секунды боль, которая быстро растворилась, я начал получать кайф, от движений внутри моей прямой кишки этого немного мягкого поршня. Я сам подмахивал настойчивым движениям Елены Петровны. Мой член напрягся. Он хотел присоединиться к другу, но видать его черёд ещё не наступил. 
	Секретарша уже тащилась. Я, разогнувшись, вставил в её лоно любви свой член, и, подстроившись к движениям начальницы, принялся трахать её. Наш паровозик потихоньку приближался к конечной станции наслаждения. Мы с Еленой Петровной решили поменяться местами, и вот уже я буравлю её попу, а она не долго думая, засунула в маленькую попку секретарши резиновый член, и принялась двигаться, издавая чавкающие звуки, сосать ей груди. 
	
	Две женщины кончили одновременно, затрясшись в любовных судорогах, и лаская друг друга. Я встал и начал дрочить перед раскрытыми ртами, уже пришедших в себя женщин. Они с радостью приняли на свои лица и рты выплёскиваемые струи спермы. Подождав несколько секунд, я взял рукой опускающийся член и принялся писать на своих женщин. И опять струя мочи, весело журча и разбрызгиваясь, полилась на лица, груди, животики. Я смотрел на счастливые лица любовниц слизывающих и глотающих со своих губ смесь спермы и мочи, и радовался своему маленькому счастью. 
	До чего же раскрепощён коллектив моего предприятия, я узнал на следующий день, зайдя в цех. Директриса наверно даже придумать не могла, то чем там занимаются, но это уже другая история. 