	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Альп Тчк.
	Название: Секс в лунную ночь
	
	
	Быстро темнело. 
	Солнце, утомившись за день, спряталось за высокую гору, окрасив многочисленные облака в великолепный бардовый цвет. 
	Игнорируя красоты природы, мы банально пили водку. 
	"Мы" - это естественно я (куда ж без меня то) и два моих друга, как вы понимаете мужской национальности. 
	Кто из парней, никогда не пьянствовал прикрываясь дорогим сердцу лозунгом - "рыбалка"?! 
	Да, да. . , конечно, мы находились на речке и у нас даже были удочки, но на этом сходство данного мероприятия с рыбной ловлей... Ну вы понимаете: 
	В скором времени мы дошли до того состояния, ради которого собственно и затеяли данное нехитрое мероприятие. Подробности вечера скучны и неинтересны, по крайней мере, для меня. "Интересное" , началось через несколько часов, когда на небе величаво показалась полная луна. К этому времени мы уже утихомирились и залегли спать в автомобили. К слову сказать, автомобилей было всего два, поэтому мне пришлось лечь спать с Сергеем на передних сиденьях его "десятки" : 
	Сергей, - это особый разговор!!! 
	Лев. Как по рождению, так и по характеру. 
	Упрямый до жути. Своим ослиным характером, он всегда меня раздражал. . , раздражал и как то странно притягивал: 
	Сережа мирно сопел себе в две дырочки широко разбросав руки и ноги, а вот мне совершенно не спалось. Огромная луна внимательно смотрела на меня через ветровое стекло. Она казалось давила на меня, вызывая необычное чувство. Все стало восприниматься иначе, трудно описать те ощущения которые наполнили меня в тот момент. Я "мягче" стал ощущать мир, появилось новое чувство - нежность. Так, наверное, ощущают себя женщины, хотя я конечно не знаю этого точно: 
	Нежность, осторожно прокравшись, заполнила все мое естество. Сердце сладко защемило, я смотрел на мир с радостью и восторгом, а мир казалось, смотрел на меня. Теплый воздух пульсировал, серебристые нити луны ласкали мое лицо. Я протянул руку и погладил их в ответ: 
	В этот момент Сергей пошевелился, чем привлек мое внимание. 
	В свете луны его контрастное лицо показалось мне необыкновенно красивым. Я впервые обратил внимание - его тело прекрасно! Темная футболка плотно облегала грудь, подчеркивая каждую выпуклость. Потертые джинсы не скрывали стройность ног. Бронзовая загорелая кожа! Да, пожалуй, Сергей красив! 
	Как я жалел в этот момент, что не умею рисовать! Я хотел нарисовать эту картину: Огромная серебристая луна, салон автомобиля в ее лучах и расслабленное тело красивого парня на сиденье: 
	Любуясь Сергеем я вновь ощутил нечто новое, словно чувствуя тепло исходящее от его тела. Его запах кружил мне голову, вдруг захотелось прижаться к нему. Порыв был настолько сильный, что я едва не поддался, но разум вовремя возобладал над эмоциями, хотя не смог полностью блокировать тело, которое казалось, ему не подчинялось. Моя рука, как бы невзначай, осторожно дотронувшись до груди Сережи, дерзко обосновалась на ней, не реагируя на отчаянные вопли разума. Я словно разделился на две части, одна мне кричала: - "Что ты делаешь, немедленно прекрати!" , а другая, движимая нежностью, хотела прижаться к нему и сказать, как давно я его люблю. Да, теперь я понял, что люблю его и давно, только мозг "настоящего мужика" не позволял раньше осознать это. 
	Нежность побуждала сказать ему о своих чувствах и будь что будет, пусть оттолкнет, даже ударит мне все равно! 
	Рука по груди скользнула вниз, задержавшись лишь на пару сантиметров выше того самого, что мне не хочется сейчас называть: 
	
	Неожиданно, Сергей схватил мою руку за кисть. Он повернул ко мне голову и открыв веки пристально посмотрел мне в глаза. Меня словно током пронзило, я вдруг испугался и отдернул руку, точнее попытался отдернуть, но Сережа с силой которой я от него не ожидал, удержал ее. Он продолжал смотреть мне в глаза. Что то новое было в его взгляде, дикое: На миг я подумал, что он ударит меня, но Сергей крепко сжимая руку, передвинул ее чуть ниже, именно туда, где ей больше всего и хотелось оказаться. 
	Ладонь почувствовала тепло и еще, - движение, сильные толчки. 
	То, что я не хочу называть, быстро увеличивалось в размерах, заполняя мне руку. Ткань на джинсах сильно натянулась. 
	Другой рукой, Сергей охватил мою шею, и резко притянув к себе, поцеловал в губы. Несколько жестко, или может быть страстно? 
	Было немного больно, но мир вокруг закружился. Карусель наслаждения, - вертелась в голове глупая мысль. 
	Он расстегнул ремень на моих брюках. Более сильного возбуждения, чем в тот момент я никогда раньше не испытывал. Сергей выдернул края рубашки и рванул их в стороны. 
	Посыпались пуговицы, цокая по приборным панелям. Для меня все было как во сне. 
	Его горячие губы впились в мою грудь. Сосок защемило и сладкая боль прокатилась по всему телу, которое содрогнулось от наслаждения: 
	Совершенно не помню, как мы раздели друг друга, просто я вдруг осознал, что мы лежим рядом, совершенно обнаженные и нежно касаемся друг друга. Я страстно обнял его, он ответил мне с не меньшей страстью. Внезапно я понял, что часть его находится во мне, он двигался толчками навстречу, это было немного больно, но когда он удалялся, все тело трепетно ожидало нового толчка и новой волны наслаждения. 
	Наслаждение нарастало как огромная морская волна, приближаясь она выросла до огромных размеров, нависла надо мной и: обрушилась. . , раздавив и уничтожив: 
	Солнце нежно щекотало мою щеку. 
	Проснулся я совершенно разбитым и потрясенным. 
	Взглянул на Сергея, - спит. Меня удивило, что он полностью одет и одежда совершенно не повреждена, я был уверен, что мы разорвали все в клочья. 
	Я ощупал пуговицы на своей рубашке: 
	Это был лишь сон. 