	Категория: Это славное слово - миньет, Подростки
	Автор: priap
	Название: Вафлистка. Эпилог
	
	
	- Заходи Денис, не стесняйся, - за массивным дубовым столом, расслабленно раскинувшись в массивном кожаном кресле сидел мужчина лет 40. Обычно суровоё его лицо, было удовлетворенным и расслабленным, - Денис, я очень тобой доволен и всегда говорил, что твой удел не драить палубы, а совращать молодых юных девушек и распускать их до безобразия. Ты сделал все довольно грамотно - вошел в доверие к моему сыну, убедил, что ты его одногодка, подложил эту книжку ему под руку, элементарно настроил против сестры, смог с Лешей "случайно" найти мой секретный дом. Единственное что сложно представить - как ты нашел целых два класса подростков в чужом городе. 
	- Иван Петрович, просто в Ваши годы у молодежи не было такой свободы и таких возможностей. А для меня это было самое простое задание. Гораздо тяжелее было сохранить девственность Вашей дочери - это была моя главная проблема - Ваш сын так и норовил со своим другом в моё отсутствие пустить Свету в оборот полностью. А еще было тяжело вложиться в выделенное Вами время, до приезда её матери из Франции. 
	- Лиля не за границей, просто пока тебя не было, довольно резвый пони сильно укусил её за плечо, когда покрывал. Довольно страстный и дикий жеребчик попался. Лиля скоро выписывается с больницы. 
	- Иван Петрович, я и сей час не могу понять, почему вы мне приказали сделать это с Вашей дочерью? В чем она провинилась? 
	- Света у меня умненькая девочка, а вот мать её настоящая шлюха, ну ты сам знаешь, - улыбнулся Иван Петрович, вспоминая, как Лиля сосала за одежду доярки у 13 летнего Дениса, Света его не узнала тогда на том видео, - я сделал очень дорогой тест ДНК, и оказалось, что Леша мой сын, а Света не моя дочь: 
	Раздался глухой стук под столом Ивана Петровича, и только тут Денис заметил еле торчащие из-под стола пару розовых пяток. Мужчина в кресле отъехал, и от туда выползла Света с набухшими влажными губами. Полностью голая она удивленными, в слезах глазами смотрела на своего отца. 
	- Да, Света, твоя шлюшка мать где-то нагуляла тебя и главное, что не сказала это мне, - мужчина словил за руку убегающую плачущую девушку и опять затянул её под стол, - ты же знаешь, что я становлюсь очень зол когда не окончу. 
	Денис спокойно наблюдал, как Светина голова, схваченная сильными руками за два хвостика, то исчезала, то появлялась снова над поверхностью стола, издавая глубокие гортанные звуки. Иван Петрович раз пять с силой прижал Светину голову к своим чреслам, потом дико зарычал и отпустил девушку. Света вся в слезах и капающей с подбородка на голые груди спермой убежала к себе в комнату. 
	- Лиля когда выпишется, очень удивится когда узнает во что превратилась её дочка. Успокоившись, она, конечно, будет завидовать Свете: завидовать, что в молодости такое не сделали с ней. 
	- Иван Петрович во время просмотров вашего семейного видео, Леша очень сильно заинтересовался своей мамой. 
	- Да? Очень интересно: - Иван Петрович задумчиво посмотрел на фотографию своей жены на столе, - за Светой не скучаешь? 
	- Нет, у меня после вечеринки сразу несколько девушек уже в обработке, одна уже даже у своего любимого кобеля сосет. Скоро приведу к Вам на знакомство: 