	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Необычная девушка
	
	
	- Куда путь держишь красавица? 
	Вдоль дороги шла высокая девушка в миниюбке и лёгкой летней маечке. На её ногах были босоножки на высоких каблучках. К этому очаровательному созданию нельзя было не пристать. А она гордо шла вперёд, не замечая меня. Я опустил стекло автомобиля и продолжал. 
	- Всё-таки можно узнать, как найти такие длинные и красивые ножки? 
	Она искося посмотрела на меня, и, я заметил лёгкую улыбку на её лице. " Ага, кажется, ведётся". 
	- Мне будет жаль, если такие стройные ножки, проделав долгий путь, устанут, а я даже не попытался им помочь. 
	- Я недалеко. - Она уже повернулась в мою сторону. Интересное лицо сияло в улыбке. 
	- Тем более. Я уверен, что этот короткий путь мы просто обязаны провести вместе, так как жизненная дорога и так коротка, и на ней действительно так мало, таких необычных созданий, как яркая вспышка озаряющих короткие летние дни на короткие летние дни наподобие сегодняшнего. 
	- Ты уверен? 
	- Полностью. - Я вышел и открыл перед девушкой дверь. - Разрешите представиться, Василий. 
	- Я польщена твоими словами Василий. Но я действительно необычная девушка. 
	- Так это только к лучшему. Как звать? 
	- Лена. Смотри, чтоб ты не остался не рад нашему знакомству. 
	- О! Меня такой поворот очень даже интригует. Но я не трус, и если действительно мня ждёт, что-то неординарное, я готов броситься к этой страшной тайне в бой. 
	- Болтун. - Девушка грациозно уселась на переднее сиденье. 
	- Тем и живём. - С улыбкой хищника я посмотрел на Лену и тронулся в путь. - Хочу показать тебе один ресторанчик, где можно пообедать. 
	- Разве мы так договаривались? 
	- А мы договаривались? - И мы дружно рассмеялись. 
	- 
	Не буду описывать обед и как мне удалось затащить девушку к себе в квартиру, рассказ не о моих способностях. В общем, мы пришли ко мне. 
	
	Лена устроилась на диване, а я, открыв бутылку вина и наполнив два бокала, присел рядом с ней. Мы выпили за знакомство. Поставив бокалы на стол, и повернувшись к ней, я одной рукой принялся ласкать ей плечо, а вторую положил на бедро и стал поглаживать его и коленку. Девушка от кайфа закрыла глаза, а я воспользовавшись этим поцеловал её в губы. Она ответила, и наш поцелуй стал превращаться в страстный. Мы сильно сосались и проникали языками глубоко в рты друг друга. Я уже ласкал одной рукой шейку и ушко Лены, а второй мял упругие бёдра. Мои губы опустились, и я принялся целовать ей шею. Рукой я залез ей под майку и стал гладить её груди. Лена помогла мне, быстро стянув майку через голову. Её груди выглядели необычно, явно она увеличила искуственно себе размер. " Но ведь так сейчас многие делают", подумал я, и принялся целовать и слегка сжимать пальцами её соски. Девушке это понравилось. Я почувствовал это по участившемуся дыханию у моего уха. Она взяла ладонь моей свободной руки, и вставив указательный палец себе в рот стала сосать его. 
	Я тем временем, продолжая лизать соски и целовать грудь, опустил руку и засунул её под юбку. Лена затаила дыхание. Потихоньку пробравшись к её трусикам, я просунул под низ ладонь. "Что это?" - моментально пронеслось в моей голове. Я привык под девичьими трусиками ощущать гладковыбритый лобок. А тут моя рука нащупала волосатый мужской член. Моё замешательство длилось несколько секунд. Я отстранился от груди и принялся рассматривать то, что торчало из под юбки и трусиков. Почему-то мне не было противно, хотя до сих пор я ненавидел геев. У Лены был красивый член сантиметров пятнадцати, с крупной головкой и красивой шевелюрой обрамляющей его на лобке. 
	
	- Я предупреждала, что тебе предстоит встреча с необычной девушкой. 
	- Но не настолько же. Хотя, ты знаешь, меня это даже заводит. Я очень хочу тебя. 
	С этими словами я принялся осторожно дрочить уже окрепший член Лены. Желание неизведанного заполонили мой разум и я, наклонившись, лизнул головку её достоинства. 
	- Продолжай! - Послышался тихий стон. 
	Лена, закатив глаза и закинув голову, положила мне руку на макушку. А я, уже поглотив головку губами, жадно сосал. Мне безумно понравился вкус выделяемых ею секреций. Я никогда не думал, что сосать и дрочить член другому мужчине доставляет такое удовольствие. Заглотнув его на всю длину и продолжая жадно сосать, я стал рукой ласкать Лене яички. Она уже громко стонала, и, надавливая на мою голову, насаживала на себя. Второй рукой она, сначала погладив меня по спине, проникла сзади под джинсы и стала гладить между ягодиц. Я ослабил ремень. 
	Лена была близка к оргазму, что я понял по тому, как она стала двигать бёдрами, вгоняя своего молодца мне в горло. Я сильно сжал ладонью её яички, и тут же почувствовал, как струя тёплой спермы ударилась мне в рот. Я не отстранился, а наоборот принялся сосать ещё сильнее, стараясь не пропустить ни капельки этой драгоценной жидкости, солоноватый и слегка горьковатый вкус которой, мне очень понравился. Я сосал, а Лена дёргалась, кончая и постанывая. 
	- Здорово. - Я выпустил изо рта обмякающий член, чмокнул пару раз головку, и, разогнувшись, впился в губы Лены. 
	- Ты супер! - Её рука уже вовсю дрочила в моих трусах член. - Трахни же меня. 
	С этими словами Лена высоко подняла ноги и раздвинула руками ягодицы. Я, спрыгнув с дивана и скинув с себя всю одежду, быстро устроился у её попы. Плюнув пару раз на дырку её попы, я приложил головку члена к коричневому колечку. Оно с лёгкостью поддалось и вот я уже медленно вдвигаю своего дружка в прямую кишку, стараясь вогнать его как можно глубже в объятия нежных мышц попы. Возбуждение и лёгкая боль потихоньку растут, и мне становится дико приятно. 
	Лена уже закинула ноги далеко назад, и, придерживая их локтями, дала мне простор над её попой. Она одной рукой дрочила свой мягкий член, пытаясь поднять его. Я уже начал плавно вдвигаться в её попе, одновременно держа её за грудь. О! Как я люблю анальный секс, как мне нравится тесные дырочки, как я балдею от лёгкой боли. Мои движения усиливаются, их сила и амплитуда достигают максимума. Да и Лена в восторге от такого сношения. 
	- Еби меня! Трахай, чёрт тебя побери! Ещё! Глубже! 
	От сладостных мук я хочу кончить. Я достаю член из попы Лены и встав начинаю дрочить. В этот же момент на меня накатывается оргазм, и я кончаю, забрызгивая её лицо и грудь. Мой крик и брызги восхищают Лену. 
	- Умничка! Молодец! - Она продолжает яростно дрочить себе ещё не окрепший член. 
	Я падаю рядом с ней на диван. Она с улыбкой смотрит на меня. Я закуриваю. " Вот я и стал геем. А что в этом плохого? Очень даже ничего. " - Мысли резво крутятся в моей голове. А Лена тем временем медленно размазывала мою сперму себе по животику и грудям. Она взяла указательным пальцем большую каплю и поднесла ко рту. Она лизнула его. 
	- Вкусненько! 
	Затем она вставила палец полностью в рот и принялась сосать его. Второй рукой Лена уже двигала кожицу на моём члене, и я почувствовал, что он снова встаёт. Я докурил. А Лена двумя руками дрочила наши члены. 
	
	- А ты не хочешь попробовать? 
	- Чего попробовать? Дрочить? Я и так всю жизнь дрочу. 
	- Нет. В попку не хочешь попробовать? - Вот, что она предлагает. Конфликт мыслей опять произошёл в мозгу. Но перспектива быть оттраханым меня охватила. 
	- Ещё как хочу. 
	- Тогда стань "раком". 
	Я послушно встал коленями на диван и упёрся руками в спинку. Лена присела сзади меня и раздвинула руками половинки моей попы. Я повернулся посмотреть, как она будет это делать, и увидел, что она приближается к моей дырочке языком. Тут же почувствовав, как кончик тёплого языка коснулся ануса, я ощутил сказочное наслаждение. Лена лизала попу умело. Я чувствовал каждое движение её шершавого языка, каждый поцелуй её губ на моей дырке. Я балдел, когда она, почувствовав, что я размяк, попыталась войти кончиком языка в мою дырку. У неё это не получилось, и она медленно вставила туда указательный палец. Волна новых ощущений накатилась на мой мозг. Когда я пришёл в себя, Лена уже энергично работала пальцем в моей попе. Это было так приятно, что я уже сам двигался задом на встречу ей. 
	Лена добавила к указательному пальцу средний, и принялась трахать меня уже двумя пальцами. Сладкая боль у основания попы разливалась по моему телу. Второй рукой Лена дрочила мне член и лизала языком яйца. Я фырчал от удовольствия. 
	Вдруг всё прекратилось. Я очнулся и посмотрел назад. 
	- Ты что? Почему остановилась? 
	- Сейчас будет лучше. - Я увидел, как Лена встаёт и пристраивается своим стоящим колом к моей попе. 
	Она сплюнула слюну на ладонь и натёрла ею головку. Резким движением она влетела в мою разгорячённую дырку. Я даже не успел испугаться. О! Да! Теперь я понимаю, что такое ощущать в попе мужской член. Этот пульсирующий толстячок явно доставляет неземные наслаждения. Я чувствовал, как он проникает в меня, раздвигая плоть. Чувствовал одновременно его жёсткую твёрдость и нежную гибкость. 
	Лена принялась трахать меня, сначала медленно, затем быстрее. Я балдел, я старался получить как можно больше, и одновременно доставить ей удовольствие. А она неистово трахала и трахала. Вдруг она остановилась. 
	- Ты чего. - Я уже дрожал от дикого желания и возбуждения. 
	- Нравится? 
	- Очень. Умоляю, продолжай. - Я схватил её за бёдра и притянул к себе, тут же ощутив, как проталкивается во мне головка её члена. 
	Лена опять принялась меня трахать, но уже была близка к оргазму, что я понял, по тому, как задрожало её орудие. Тут же я почувствовал, как заряд спермы излился мощной струёй в мои внутренности, а Лена с громким криком повалилась на пол. 
	Я всё ещё стоял "раком" и наслаждался тем, как тёплая сперма течёт из раздроченной дырки на мои яйца, когда Лена очнувшись и сев подо мной, принялась вставлять свой длинный язык глубоко мне в попу, вылизывая остатки спермы и лаская его кончиком стенки прямой кишки. И опять новые и сладостные ощущения. 
	Вылизав и обласкав мою истерзанную попу Лена, принялась к новой экзекуции. Пока моя попа не закрылась и была смазана слюной и спермой, она, сложив ладонь трубочкой, попыталась вставить туда все пальцы. Она сильно давила, одновременно дроча второй рукой мне член. Боль была уже очень сильной, но сегодня я этого хотел. Я почувствовал, как боль чуть ослабла, и понял, что ладонь уже вошла в меня. Я обернулся - это было действительно так. Лена не вытаскивая из меня руки, протиснулась под меня и взяла в рот головку члена, не переставая его дрочить. Это стало последней каплей. Такого сладостного и продолжительного оргазма я еще не испытывал никогда в жизни. Я рычал как медведь, я спускал бесконечно долго в раскрытый рот Лены, я дрожал в экстазе, я проваливался в бездну... 
	
	Очнулся я сидя на диване. Всё тело болело. Но особенно болела попа. Просто жуть как болела. Ага, вспомнил от чего. Встал. Шатаясь, пошёл в туалет. По пути, проходя мимо коридора, увидел на зеркале сердечко, нарисованное помадой. Ниже телефон, и имя - Лёня. Ну да. Хорошо, что не "Трезор". Хотя, чем чёрт не шутит? Может попробовать? 