	Категория: Инцест
	Автор: Baltazar
	Название: Verba movent, exempla trahunt. Часть 1
	
	
	Привет. Я хочу рассказать, как я провел свое прошлое лето. Да лето было действительно моим, потому что именно в это лето я получил то, чего так долго желал, причем самое интересное как я это получил и в каких количествах, но обо всем по порядку. 
	Примерно в начале июля, после сессии, я отправился отдыхать в солнечный Башкортостан, к родственникам. Добравшись без преключений до Уфы, меня втретил мой дядя и мы поехали домой в городок, примерно в ста километрах от Уфы. Наконец, добравшись до дома мы вышли из дядькиной шестерки, разгрузили багажник и только подойдя к порогу нас вышли встречать двоюродная сестренка Гузель и моя тетя Зульфия, мы обнялись, Гузелька с тетей стали наперебой спрашивать меня, как я доехал, сдал экзамены и все в таком духе. Но дядя Ильдар вовремя все это прекратил и предложил наконец пройти в дом и там уже поговорить за столом. Поужинав и поговорив с родственниками, я решил отдохнуть с дороги. Тетя сообщила мне, что они специально затопили баню (они жили в частном секторе города) , и что я могу попариться и снять тем самым усталость. Я не противился и, с радостью приняв предложение, отправился в баню. Помывшись и попарившись, я вышел в предбанник и с огарчением обнаружил отсутствие полотенец. Крикнув сестру, я попросил ее принести необходимую мне вещь. Через минуту, я, услышав стук в дверь открыл ее, даже не удосужившись прикрыть свое хозяйство и с удивлением увидел тетю с полотенцем в руке. Немая сцена длилась секунд двадцать, причем моя тетушка поглядывала то на мой начинающий вставать член, то мне в глаза. В ее глазах я заметил тень смущения и похоть. Затем, тетя, слегка покраснев с улыбкой вышла из предбанника на улицу и пошла в дом, а я так и не придя в себя смотрел ей в след не упуская из виду ее виляющую задницу, обтянутую тканью домашнего халатика. Кстати, подробнее о тете и ее потрясной заднице. Моя тетушка Зульфия, была довольно симпатичной женщиной, не смотря на свои пятьдесят лет, она выглядела на все тридцать восемь, отнюдь не красавица, но она была насквозь пропитана женственностью, я купался в зеленых озерах ее глаз и многим бы пожертвовал, чтобы поцеловать ее сладкие упругие губы. Фигура у тети, также не соответствовала ее годам: широкие бедра, узкая талия, стройные, гладкие ножки, с удивительно классными ляжками, грудь 1 или 2 размера особо не выдавалась, но была или по крайней мере выглядела упругой, зато что-что, а вот задница у моей тетушки выдавалась и еще как! Попка у тети была просто отменная: круглая, аппетитная, без всякого, как я узнал позже целюлита. И все это при тетином росте метр и шестьдесят два сантиметра. Да тетушка была очень аппетитной малышкой (если учесть, что я ростом больше ста восьмидесяти шести сантиметров) . Кстати ее дочь и моя двоюродная сестренка Гузель вся пошла в мать, только ростом она была выше сантиметров на пятнадцать, волосы у нее были такие же черные, такие же зеленые глаза, отменная задница, да но вот грудь у нее была четвертого размера, так что чем сестренка не походила на свою мать, так это своими обалденными сиськами. Очухавшись я обнаружил, что пока я вспоминал тетушку с сестренкой, моя рука сама потянулась к распухшему члену (кстати член 18 сантиметров в длинну, но вот зато ладонью я его полностью обхватить не могу) и я забрызгал всю дорожку в предбаннике. Обтеревшись, одевшись, я вытер свое хулиганство с дорожки и пошел спать в дом. С тетушкой мы не пересеклись, зато как оказалось я спал в одной комнате с Гузелькой, на разных кроватях, а дядя с тетушкой уже заснули в зале. Мы сидели и болтали с Гузелькой, несмотря на то, что ей было двадцать пять, а мне восемнадцать у нас было много тем для разговора, причем я решил не упоминать о сцене в бане. У сестренки был не самый лучший период в жизни, как выяснилось во время разговора она не так давно рассталась со своим молодым человеком, с которым они собирались пожениться. Конечно я пережевал за свою либимую сестренку, но в глубине души я отметил, что чтобы не случилось все может быть к лучшему, ну по крайней мере для меня и в душе зародилась надежда, что овладеть моей сестренкой, изголодавшейся по сексу при таких обстоятельствах будет проще, ведь расстались они около двух или трех недель назад. Проболтали мы с ней аж до ночи. В принципе я мог бы и не ложиться ведь я приехал отдыхать, да и разница в часовых поясах, после приезда тоже сказывалась, но Гузели надо было рано подниматься на работу, потому нам пришлось закругляться. Я обнял сестренку пожелал ей спокойной ночи и мы легли по своим кроватям. Заснул я не сразу, сначала я представлял, что бы я сделал с тетушкой и сестренкой... 
	
	Проснулся я наверно к полудню. Дедя с Гузелькой давно ушли на работу, а я остался дома с тетей. Дверь в комнату приоткрылась и я почувствовал вкусный запах блинчиков, который тянулся через зал с кухни. В дверях показалась тетя, воскликнув: 
	- О ты уже проснулся, пойдем завтракать или обедать сказала она улыбнувшись и пошла на кухню. 
	Я пошел умылся, позавтракал с тетей и решил пойти прогуляться до магазина за сигаретами и наконец то покурить. Купив пачку Chesterfield'а, я медленно пошел обратно к дому, с наслаждением куря, после завтрака и кофе. Очень хорошее начало дня, при том, что я с тетей должны были провести одни дома еще как минимум шесть часов. Прийдя домой, я пошел разбирать свой багаж. Тетя сказала, что шкаф в моем распоряжении и ушла, как я понял по звукам мыть посуду. Раскидав по полкам свои немногочисленные вещи я пошел на кухню, под каким то предлогом пялиться на тетушку, особенно на ее зад. Она стояла возле раковины и вытирала посуду, на ней был халатик выше колен, ее попка сильно выдавалась. Да я балдею от женских задниц, в особенности от задниц сестры и тети. Вспомнив вчерашнюю сцену, я решил, что тетушка не будет против если я подойду к ней сзади и потрусь своим вставшим до безобразия членом об ее задницу, а затем, если она мне не врежет нагну ее и суну ей по самые гланды. Я почувствовал, что если еще две недели моя сексапильная тетушка будет крутить задом и я не трахну ее во все ее дырочки, то у меня просто сорвет колпак. Я встал, подошел к Зульфие сзади и нежно обняв за животик прижался членом к ее заднице. Тетушка резко вздохнула и застыла затаив дыхание. Мы стояли так минуты две и я все сильнее и сильнее прижимался к ней своим членом. Решив не ждать пока она очухается я подтащил ее к плите и надавил на спину, она не сопративлялась и даже чуть прогнулась в пояснице, ее попка еще сильнее выдавалась в такой позе. Я стал быстро снимать с себя давно мешавшие вещи, покончив с ними за три секунды я задрал тете халатик и стал стягивать с нее какие то старомодные белые трусы, которые так классно обтягивали ее зад, что еще больше завело меня, причем покруче любых бикини. Наконец я увидел ее бритую киску и стал водить членом по губам и по клитору. 
	-Нет, нет, так нельзя, ооох, ты же сын моей сестры, Сашенька, прекрати, аах. . 
	Она застонала и ее киска потела, я понял, что передо мной раком стоит давно не траханная похотливая сучка и я попробую сегодня своим членом все ее отверстия. 
	-Ууу, нет, ооо, мерзавец, негодяй, давай же, чего ждеш, вставь его мне, уу
	Тетушка говорила тихим сбивающимся голосом, я был уже на пределе и резко всунул ей, так, что мои гладко выбритые яйца шлепнули ее клитор. 
	-Ааа, ах, ааа, не остонавливайся, продолжай
	Шептала моя похотливая тетя, а я и не думал останавливаться, я начал трахать ее в бешенном темпе, тетушка еле стояла на ногах, но я крепко держал ее за задницу об которую с силой шлепались мои яйца и бедра. Да я хотел что есть мочи оттрахать теперь уже мою сучку. Я почувствовал, как сперма подступает к члену. Я сбавил темп, а затем вновь усилив пошел на финишную прямую, причем тетушка тоже начала кончать, я чувствовал как ее пизда с силой обхватила мой член и начала сокращаться, я кончил в свою самку, излившись в нее потоком густой спермы. Некоторое время я так и стоял не вытаскивая из Зульфии член, моя сперма сочилась из ее киски и стекала по ее ляжкам. Наконец я вытащил свой скользкий член, из не менее скользкой киски тети, и не говоря ни слова взял ее на руки и потащил в спальню. Она полезла целоваться, мы сосались, как ненормальные минут двадцать к тому времени мы уже давно лежали на кроватке. Я был голый, а она по прежнему с задранным халатом и без нижнего белья. Она ухватила меня за моей вставший член, сверкнула глазами и перевернувшись на спину развела ноги в стороны, подогнув их. Я не стал раздевать ее до конца, лишь вытащил из хала ее сиськи и начав ласкать их ртом навалился на нее сверху и вновь вставил ей член по самые яйца. В этой позе я имел тетушку минут двадцать, затем перевернув ее на живот опять вставил ей, наблюдая как ее булки приплющиваются во время моих толчков. 
	
	-Ооо, сашенька, давай, ай, сильнеее, да-да-да, еби свою тетю, да, ууу, да, я уже почти, ааааах, аах, еби. 
	Она опять кончила, ее шикарные волосы слегка растрепались, задница была красной от шлепков. Только кончив во второй раз она перестала подмахивать мне задом и лишь постанывала. Наконец пришла моя очередь и я вытащив член стал двигать им, зажав его между ее круглых булок и классно кончил, облив спермой ее спину и зад. Я еще минут пять полежал на ней прижавшись опавшим членом и бедрами к ее чудесной попке, поглаживая ее спину и волосы, а она все шептала какой я молодец и как ей было хорошо, что дядя не трахал ее вот уже год, что она подазревает, что у него любовница и что даже если он что-то заподозрит, то сам во всем виноват. Я на этот счет не переживал, так как хорошо знал дядю, и я даже скажу, что это спорный вопрос на счет его реакци, если бы он что то заподозрил или даже застал бы меня за тем, как я сношаю его великолепную женушку. Я слез с тетушки, она все еще лепетала что то несвязное и лег рядом. Я чмокнул ее в губы. 
	-Боже, Сашенька это было так здорово. У тебя такой. . классный член и ты. . умееш им пользоваться. 
	Сказала она чуть засмеявшись. Я смотрел в ее глаза и они пылали благодарностью и страстью. Я рассказал все что я чувствовал все это время, как я хотел ее. 
	-Я все для тебя сделаю, все что пожелаеш, я буду твоей. Можеш иметь меня сколько хочеш, пока дома никого нет. 
	-Все-все? 
	Спросил я, начиная возбуждаться. 
	-Все-все. 
	Сказала она. 
	-Тогда ты не просто будеш моей, ты будеш мой самочкой, сучкой, давалкой, ты моя тетушка. Шлюшка-Зульфиюшка. 
	Сказал я беззлобно и сжал в руке половинку ее зада. Она охнула и взглянув на мой начинающий твердеть кол, сказала: 
	-О-о-о, кто-то хочет еще? 
	-Еще я хочу чтоб ты сейчас опустилась на коленки и взяла мой член в свой сладенький, аппетитный ротик, представила бы себе, что это большая толстая и сочная конфета и пососала бы у меня. Затем, после того, как я напихаю тебе за щеку, я бы хотел с удовольствием кончить тебе в ротик, так что бы ты все это проглотила. Хорошо девочка? 