	Категория: Инцест
	Автор: Baby
	Название: Надежда Михайловна-2, или две горячие мамы. Часть 2
	
	
	Воспользовавшись паузой, я поспешно разделся и предстал перед мамами в полном обнажении. 
	- А теперь помоги раздеться мне, - проговорила мама. Она встала с дивана и я выполнил её просьбу. Раздевать собственную мать оказалось более приятным и возбуждающим занятием, чем я мог себе представить в своих грёзах. 
	-А я, давно мечтал об этом, - сказал я, расстёгивая и снимая с неё блузку, затем юбку и лифчик... Только сейчас я воочию мог убедиться насколько моя мать была грудастой особой. Раньше я видел её титьки только под какой-нибудь одеждой, которая скрывала их величину, но сейчас они, огромные, без лифчика, грузно свисали под собственной тяжестью, увенчанные толстыми сосками с большими, величиной с блюдце, бурыми ореолами и я мог насладиться их видом в самой непосредственной близости. 
	- Галка, нам пора тоже по наслаждаться, - обращаясь к моей маме, проговорила Надежда Михайловна, - Как ты на это смотришь? 
	- Очень даже положительно, - ответила та, - Что мы ему предложим сначала? 
	- Сначала, он будет нюхать наши грязные, ссаные трусы, кстати ты всё сделала так, как я тебе сказала? 
	- Да, конечно, три дня не меняла трусы и не мыла пизду и сейчас у меня между ног такая вонь, что он задохнётся: . 
	- Не задохнётся, он это любит, я тоже всё сделала точно так же... А потом он вылижет нам пизды и жопы до блеска, а затем, поебёт нас... Сказав это Надежда Михайловна опустилась на диван и широко раздвинула ноги: 
	- Давай приступай: - сказала она. 
	Присев на корточки я приблизил лицо к её промежности. Её трусы в этом месте были жёлто-бурыми. 
	В нос ударила такая вонь, что у меня засвербело в ноздрях, но мне было безумно приятно вдыхать этот густой аромат. Не сдержавшись я стал лизать трусы языком, увлажняя их своей слюной: Мой поникший, после извержения хуй, в одно мгновение встал и торчал, как кол: 
	- А теперь понюхай у меня: - услышал я голос матери, - Думаю, что они тебе тоже понравятся: . Она легла рядом с Надеждой Михайловной и так же широко развела в стороны ноги. 
	Я незамедлительно придвинулся к ней и окунул голову между её толстых ляжек. Её трусы, были ещё грязней и вонючей, чем те, которые я только что нюхал. Они были насквозь пропитаны её пиздой и белоснежный шёлк, в нижней части, был почти коричневым от ссак и выделений, и это подчёркивало, мамин, чрезвычайно жгучий, ебливый темперамент. Тонкая ткань трусов обрисовывала каждую складку её прелестной пизды и глубоко врезалась в распахнутую половую щель. Одурманенный пряной вонью и безумным желанием, я припал к её промежности и неистово стал целовать и вылизывать мамину пизду, через влажный шёлк трусов. 
	- Подожди, - тихо проговорила она, и проворно стащив с себя трусы, отбросила их в сторону. 
	Пизда мамы, покрытая густыми тёмными волосами была великолепна: Толстые половые губы, клитор, зияющая дыра влагалища, а чуть ниже сморщенное отверстие ануса, притягивали меня словно магнитом. И я снова, как одержимый, стал лизать это великолепие. Мать стонала, а я виртуозно работая языком, щекотал её затвердевший клитор и старался, как можно глубже вогнать горячий язык, в дыры пизды и жопы. 
	Захватывая ртом набухшие половые губы, облизывал и сосал их, тем самым вызывая у мамы ещё более громкие восторженные возгласы и стоны. Её пизда истекала соками: Я слизывал и пил этот нектар: Казалось, что вот-вот наступит оргазм... 
	-Всё хватит, - резко оборвала "музыку рта" мать, - Теперь полижи Надю, она уже ждёт: 
	Я перевёл взгляд на Надежду Михайловну, она была уже без трусов и приглашала меня к себе. 
	
	- Ложись на пол - сказала она дрожащим от возбуждения голосом и сама уложила меня так, как этого хотела. Я оказался лежащим на спине, на полу. Надежда Михайловна приблизилась, перекинула одну ногу через меня, и стала садиться. Таким образом её могучая пизда и массивная жопа, нависли над моим лицом. В отличие от пизды матери, её пизда была менее заросшей, но более внушительной. Мясистые половые губы создавали толстые складки и были мокрыми от смазки, которая стекала по её толстым ляжкам. Нестерпимо захотелось слизать эту влагу, но едва я шевельнулся, как Надежда Михайловна остановила меня. 
	- Лежи и не двигайся, - сказала она, - Я сама: , а ты, пока, будешь только нюхать меня: С этими словами она приблизила свою раскрывшуюся от возбуждения пизду к моему носу и я ощутил вонючий аромат исходящий от неё. Надежда Михайловна смотрела на меня сверху, как я обнюхивал её, не смея прикоснуться, и это ещё сильней заводило её. Затем она присела ещё чуть ниже и её мокрая щель коснулась моего лица, но видимо ей и самой уже хотелось большего, поэтому в следующее мгновение, она почти оседлала пиздой моё лицо: 
	- Давай лижи меня: - простонала она в экстазе. 
	И я тут же запустил свой проворный язык, в её глубокую половую щель и Надежда Михайловна сделала плавное движение бёдрами. Вскоре она интенсивно тёрлась своей пылающей сочной пиздой и толстой жопой о моё лицо. Она делала продольные и вращательные движения бёдрами, не сдерживая своих стонов. 
	В то же время, я почувствовал, как хуй обдало горячей волной: Это моя мать не выдержав соблазна и накала страстей, насела на него своей пиздой и, словно наездница пустилась вскачь. Комнату оглашали сладострастные стоны и возгласы обеих женщин. 
	- Галка, давай поменяемся местами, - предложила Надежда Михайловна, - Пусть он полижет тебя, а я немного попрыгаю на его горячем хуе: . 
	- С удовольствием, - отозвалась моя мама. И они осуществили задуманное. 
	Надежда Михайловна насела своей толстой пиздой на мой твёрдый, торчащий ствол, а моя мать заняла её место на моём лице. Я стал лизать мамину пизду, в которой только что был мой хуй. Струйки тёплой влаги сочились из неё и стекали мне на нос, щёки, подбородок: 
	- Давай, сынок, полижи мне ещё жопу: - млея от удовольствия простонала мама. Она немного сдвинулась вверх и подставила под ласки моего рта и языка свои пышные ягодицы и дырку ануса. Но прежде, чем приступить к анусолингу, я сполна насладился восхитительным запахом её ароматной жопы. Мама не спешила, она руками раздвинула свои толстые половинки и позволила мне нюхать её и только после этого стала насаживаться анусом на мой трепетный язык. Она неистово крутила аппетитной жопой и моё лицо утопало в глубокой ложбине, разделяющей её мощные, мягкие полушария. Мой язык проникал глубоко в свободную анальную дыру. В таком ускоренном ритме движений, я едва успевал дышать, что бы не задохнуться, прежде, чем мама вновь накрывала моё лицо своим пышным задом. 
	Моё возбуждение достигло апогея... . 
	- Ну, что поменяемся? - услышал я голос Надежды Михайловны: . И они снова поменялись местами... . Опытные женщины, видимо, чувствовали, что моё извержение вот-вот наступит и оттягивали этот момент, что бы подольше наслаждаться моим вздыбленным хуем, хотя сами, вероятно, уже кончили не по одному разу. Во всеобщих стонах и криках, трудно было определить эти сладкие, кульминационные мгновения. Потом они менялись местами снова и снова и,: в очередной раз, я не выдержал. Мой набухший хуй и яйца уже ломило от перенапряжения и хотелось скорейшей разрядки: 
	- Всё хватит, больше не могу, - почти прокричал я, - Вставайте бляди раком: 
	
	Передо мной открылись две роскошные толстые жопы Надежды Михайловны и моей мамы. Обе пожилые женщины, покорно встали в ряд, выставив на моё обозрение свои толстые, заросшие волосами пизды и большие, шоколадные пятна сморщенных анусов, которые заметно пульсировали. 
	Зрелище было обалденным. Подойдя к матери, я провёл залупой по мокрой пизде и, увлажнив её, направил ей в жопу. Толстый ствол скрылся в недрах её горячей, скользкой кишки. Одним резким толчком я засадил хуй до самых яиц, отчего мама громко вскрикнула, и ещё больше прогнулась в спине, выпячивая назад сраку, что бы мне было удобнее в неё входить. 
	Таким образом сделав несколько энергичных качков, я перестроился на жопу Надежды Михайловны и стал долбить её, вгоняя хуй до самого основания. Затем снова засадил в жопу матери, а потом снова Надежде Михайловне... 
	В моих яйцах бурлила и рвалась наружу буря извержения, заполняя все каналы хуя. В этот момент мой елдак был в жопе мамы и она почувствовала этот бурный накат: 
	- Сынок, на лицо, в рот: - простонала она и, резко соскочив с хуя, развернулась ко мне лицом. 
	Надежда Михайловна последовала за ней и тут же произошла разрядка. Мой обезумевший хуй, стал вышвыривать на их раскрасневшиеся, счастливые лица белые, длинные струи малофьи. Женщины ловили их ртами и проглатывали. Когда извержение кончилось, я размазал залупой обильные свисающие подтёки по их щекам и после этого, они с благодарностью обсасывали и облизывали мой хуй и яйца... . Время неумолимо бежало вперёд и скоро пришла пора расставаться. 
	- Надюша, большое спасибо, что ты собрала нас всех вместе! - сказала моя мама, когда мы собрались уходить. 
	- Вам тоже спасибо! - ответила Надежда Михайловна. 
	Лица обеих женщин светились счастьем. Они поцеловались на прощание: 
	Я проводил маму до дома. Она держала меня под руку: . 
	После выходных, от тётки приехала Людмила. Мой рассказ, как я ебал наших горячих старушек, сильно возбудил её и у нас был ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ СЕКС. 
	Открывалась новая страница моей жизни: . 