	Категория: Инцест
	Автор: Baltazar
	Название: Verba movent, exempla trahunt. Часть 2
	
	
	"Девочка" и грубость ее явно завели. Я сел на край кровати. Зульфия опустившись на колени облизала залупу, оттянув крайнюю плоть и начала потихоньку опускать свой рот на мой член, при этом зажав его плотным кольцом губ. Постепенно член уперся тете в горло, я чуть надавил ей на затылок и она полностью заглотила член. Дойдя до конца она начала поднимать и опускать голову над моим членом, причем он то выходил то вновь проникал тетушке в горло. Она то плотно сжимала то расслабляла свои пухленькие упругие губы, лаская языком и губами мой член. Ооо какой же это кайф, тетя сосала, как настоящая первоклассная шлюха, она явно изголодалась по большому и толстому члену, который будет иметь ее во все дырки. О! Ее губки, шаловливый язычок; ее ласковый мягкий и влажный от слюны, которая уже текла по моим ногам, ротик сводил меня с ума. Я начал толкать член в тетин рот все сильнее и сильнее. Теперь моя драгоценная тетушка-Зульфиюшка не просто сосала мой член, я ебал тетю в ротик в прямом смысле этого слова, ее щеки распухли, она все залила мне своими слюнями и я балдел от этого, да я от этого просто балдел. Но ничто не длится вечно. Еще пару толчков, я засунул хер тете в рот настолько глубоко насколько мог, а затем сунув тетушке палец в ее задницу, заставив тем самым замычать ее, стал кончать тете в ротик ощущая вибрацию ее горла и ее пархающий язычок. Кончив я вытащил обмякший член и слегка похлопал им по лицу и губам моей любимой тетушки-шлюшки. Она облизала губы и легла на меня сверху, прижавшись ко мне своим прекрасным телом, а я одной рукой обнял ее за талию, а другую положил на ее мягкую и упругую булку. Мы бы так и уснули, если бы никто не должен был прийти с работы... 
	Остаток дня прошел без преключений, вернулись с работы дядя и Гузель, мы поужинали и я не подавая ни на что вида, сославшись на плохое самочуствие пошел спать. На следующий день, встав пораньше, я пошел из ванны на кухню. 
	- Доброе утро молодой человек. 
	Ласково сказала Зульфия. Я поцеловав ее в губы, стал тихонько перемещать свои руки под халатик тети, поглаживая ее ляжки и зад, (кстати сегодня она одела чулки и стринги) , в то время, как она стояла у плиты и готовила завтрак. Начав тереть ее киску, она хихикнув попыталась увернуться и отойти от меня, но я взяв ее за талию удержал на месте и шлепнул мою тетушку-шлюшку по заднице. Она предвкушая сочный член в своей ненасытной дырке нагнулась возле плиты подставляя мне свою услужливую задницу. Сегодня я решил попробовать еще одну тетину дырку, но решил пока не торопиться. Задрав на ней халатик и стянув стринги я не церемонясь вставил член в тетину текущую киску и принялся с наслаждением трахать, стоящую с оттопыренной задницей раком у плиты тетю. Моя дырка стонала все чаще и громче, ее стоны переходили в крик. Я, имея ее в такой позе, схатил ее одной рукой за сиську, а другой стал слегка потягивать на себя ее прелестные волосы. Зульфиюшка аж завыла, выгнув дугой спину и бешенно начала мне подмахивать задницей, насаживаясь на меня по самые яйца. Тетя кончила и я вместе с ней, рыча я залил ее ненасытную пизду своим семенем. Опустившись на стул она передохнула, затем встала и мы страстно сосались еще минуты три. После тетушка доготовила забытый на время завтрак. Мы перекусили выпили по бокалу "Кэберне" урожая девяносто шестого года. И я пошел курить на крыльцо, сказав тетушке, чтоб подмылась и ждала меня в спальне на кроватке. Докурив я пошел в спальню, по пути, захватив тетин крем для рук из ванны. Войдя в комнату я увидел тетю лежащую в эротичной позе, в одних черных чулочках, волосы ее были собраны в хвост. 
	-Вставай на четвереньки девочка. 
	-Ты что задумал хулиган. Сказала тетя с похотью в глазах, глядя на тюбик крема в моей руке и встала на коленки и на локти, вильнув своим задом. 
	-Я задумал засунуть свой член тете в попу и как следует отыметь ее. Сказал я, раздеваясь. 
	
	-Да, давай негодяй тахай свою тетю в задницу, выеби меня как сучку, как дешовую потаскуху. 
	Я не мог больше терпеть у меня все закипело. Подойдя к Зульфие я сунул член ей в рот и сделав пару глубоких толков смочил его и немного остудил свой пыл, подойдя к ней сзади я начал гладить ее зад и выдавливать крем на тетин анус, растерев как следует крем по анусу и проникнув пару раз в него пальцем, я решил приступать. Взял свой распухший член и стал давить головкой на дырку. Залупа легко проскочила, моя шлюшка ахнула, а я стал вдавливать член и через мгновение член был охвачен тугим кольцом жакого пламени тетиной задницы. Мое тело вплотную вжалось в тугие ягодицы Зульфии, это было неописуемо, тетя начала стонать и двигать попой. 
	-Еби племяш, еби меня. . а. . аа. . да, сильнее, да-да, вот так. . уу. . глубже мальчик, глубже... 
	Я толкал член в тетин зад, а она все сильнее стонала и причитала. 
	-Даа малыш, ааах, да, да да еби старую сучку, о-о-о, так, толкай его, миленький сильнее, еще. . а. . 
	Моя шлюшка выгнула спину, сильнее оттопырив зад, мои бедра и яйца во всю шлепали эту прелесть, я был на пределе, тетины сиськи качались туда сюда от бешенных фрикций. Тут я почуствовал сокращение анальных мышц и услышал протяжный стон своей тетушки-бляди, она кончала и я не выдержав, обхватив ее сиськи руками навалился на нее сверху и стал бешенно долбить ее зад, через секунду зарычав я стал кончать в тетину попу, заливая все ее пропитанные похотью кишки спермой. Бурно кончив, я слез с тетиной многострадальной задницы и лег рядом. Ее дырка не закрывалась, а из нее сочилась моя сперма, стекая по ляжкам Зульфии. Она не выдержав, плюхнулась на живот, закрыв свои глаза. На ее лице была блаженная улыбка. 
	-Как здорово, как я тебя люблю малыш, мне так с тобой хорошо, это был обалденнейший секс. Прошептала тетя. 
	Я лежал, обнявшись с тетей, на кровати. Гладил ее тело, любовался ее сверкающими благодарностью и преданностью глазами, много слов потребуется чтобы полностью описать этот взгляд, многое смешалось в нем, но я не заметил ни тени дурного. Я не знал что это между нами: безумное желание и страсть, в перемешку с похотью или может это даже любовь. Да нет какая любовь. Это обалденный секс. И вообще не надо заморачиваться, главное нам офигенно хорошо здесь и сейчас и ничего больше знать мне не надо. 
	Я первым нарушил тишину, сказав Зульфие, чтобы та отсосала. Тетушка без капли брезгливости обхватила своими сладкими губками мой член, взяв его в ротик, притом, что этим членом ее десять минут назад отымели в попу и исполнила великолепный минет в своем незабываемом стиле. Под финальные аккорды я лежа на спине, держа тетю за затылок, яростно пихая член ей в ротик, уже начиная изливаться увидел в дверном проеме Гузель, которая вернулась с работы раньше положенного срока. Так как тетя сосала и не могла спиной почувствовать свою дочурку, она сладострастно мыча, продолжала глотать сперму совершая сосательные движения головой. 
	-Саш вот почему ты так рано спать вчера пошел? 
	Похотливо промолвила сестренка. 
	Тетя резко выпустив член изо рта уставилась на свою сияющую дочь. Она даже не сообразила хотябы вытереть сперму с губ. 
	-Мне что-нибудь оставила??? Продолжала Гузелька, чувствуя свое превосходство в этой ситуации. Еще бы. Застукать мать, сосущую член своего племянника. 
	Гузель решила не отступать и продолжила напор: 
	-Да ладно, мам. Я знаю, что отец тебя давно не трахает. 
	-А ты, ты. . откуда знаеш, кто и как давно меня. . трахает
	
	-Да все просто мам, папочка трахает меня! С тех пор, как он первый раз попробовал дочкины попу и ротик. 
	Тетя была в шоке. А сестренка не растерявшись стала скидывать с себя одежду и оставшись в одних трусиках подошла к кровати. 
	Я решил, что такого момента может больше не представится и решил во что бы то ни стало оттрахать за сегодня сестру и тетю во все дырки. 
	-Две горячие, текущие девочки к твоим услугам братишка. Хихикнула сестра. 
	Я предвкушал сильнейшие оргазмы и обильные семяизвержения и это придало мне силы, не смотря на то, что я оттрахал сегодня тетю во все щели. 
	-Девочки станьте на коленки возле кроватки и откройте свои ротики, я хочу вас обеих. Скомандовал я. 
	Я сел на край кровати, а мои девочки сели на коленки, как я и сказал у меня возле ног, лицами напротив моего торчащего члена. Я взял сестренку за голову и притянул ее ротик еще ближе к члену, Гузель послушно открыла его и я запихнув ей член в самое горло сказал чтобы она хорошенько поработала язычком. Я держал сестренку за голову левой рукой насаживая ее ротик на мой член, а правой держал голову тети, в то время, как она вылизывала мои яйца. Потом они менялись, и я пихал свой член уже в тетин ротик, в то время, как Гузель лизала мою мошонку. Иногда отпуская голову Гузельки я тискал и мял ее дойки, иначе такую огромную упругую грудь не назвать. Кончив в рот сестренки я решеил передохнуть и откинулся на кровать, в то время, как тетя с сестренкой уже вместе произвольно сосали и облизывали мой член, что бы привести его в готовность. Ведь мне сегодня еще предстояло трахнуть четыре неудовлетворенных дырки, как минимум по одному разу. Наконец член потихоньку встал и я приказал моим шлюшкам встать раком на кровати друг возле друга, чтобы я смог сразу и беспрепятственно иметь маму и дочку в их киски и попки. Подойдя к сестренке сзади я шлепнув ее по раскошной ягодице, не церемонясь загнал член ей в киску по самые яйца. Никаких телячьих нежностей, сейчас моих шлюшек ожидал жесткий трах, потому что я был уже порядком измотан за сегодня. Иметь в киску стоящую раком сестру было неимоверное блаженство, Гузель подмахивала задницей и стонала, а ее неимоверно большая грудь соблазнительно качалась вперед и назад, так что пока я натягивал сестру, я мял ее задницу и грудь. Но про Зульфию я тоже не забывал и то и дело хлопал ее по заду и тер ей пальцами клитор. Потрахав сестренку еще минут пять, я вытащил из ее киски свой член и всунул его в попу тете. Затем вытащил член из задницы Зульфии и стал пихать его в зад сестренки, запихнув член Гузели в попу, я стал сношать сестренку в зад, мощно толкая член в ее узкую дырочку. Я сношал Гузель в попу еще минут семь, после чего я кончил сестренке в зад. 
	Еще полторы недели я имел свою тетю и сестру самыми различными способами, во все возможные дырочки, в самых разных позах, в самых различных местах и положениях. 