	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Развязанная проститутка
	
	
	Стоит у дороги. Лет восемнадцати. Стройная. Одета сексуально вызывающе. Судя по тому на, кого обращает внимание, ждёт не кого-то определённого. Подъезжаю. 
	- Привет. 
	- Приветик. 
	- Что тут делаешь? 
	- А ты не догадываешься? 
	- Думаю, что да. Сколько ты хочешь? 
	- Двести. 
	- О-го-го! Да за эти деньги можно на час пятерых взять. 
	- А я не на час. Я хочу сразу на вечер к тебе устроиться. Поверь, мы за час и не управимся, какой бы силой ты не обладал. К тому же со мной можно делать всё, что тебе в голову взбредёт. 
	- Прямо таки всё? И в попу? 
	- В попу обязательно, я это очень люблю! Калечить только нельзя и убивать. А если вы захотите меня слегка наказать, то, пожалуйста - мне нравится жёсткий секс. 
	- Ну, прыгай. - Моя фантазия начала разыгрываться. 
	Девушка уселась на переднее сиденье, мы разговорились. Её звали Машей. На лицо чуть простоватая, видать из деревни, но довольно стройная, с осиной талией и грудью третьего размера. Она была активной и щебетала бесконечно. 
	Пока мы ехали ко мне, я как бы случайно опустил руку с переключателя коробки передач ей на колено. В голове у меня начало расти возбуждение. Она улыбнулась и положила руку сверху. Затем, взяв мою ладонь и задрав юбочку, она засунула её прямо себе в трусики. Я ощутил гладкий лобок и начавшую уже мокреть письку. Подвигав рукой так, что мои пальцы поласкали ей губки, она положила руку обратно на рычаг переключения передач и, отодвинув трусики, принялась сама мастурбировать себя. Маша, поласкав себя, засунула пальцы глубоко внутрь влагалища, затем, вынув и вставив пальцы в рот, принялась обсасывать их, слизывая свои соки. Я, остановившись на перекрестке, стал наблюдать за этой зачаровывающей картиной. По салону распространился запах её выделений от сильно текущей пизды. 
	Меня разбудил сигнал стоящей рядом машины. Я очнулся и поехал. Но за дорогой следить было уже трудно. Я опять очень сильно хотел посмотреть, что же делает Маша. А она, бросив своё занятие начала мять моё достоинство сквозь брюки. 
	- У-у-у! Какой толстячок! - Это она про член, усердно сжимая его и яйца. 
	Он отреагировал, точнее отэреагировал, моментально начиная вставать. Он стал вставая дёргаться в штанах. А Маша наклонилась к нему и вцепилась зубами. Не знаю почему, но то, как она кусала сквозь ткань член и яйца, а также как она сдавливала их рукой, мне понравилось. Я уже сильно возбудился и хотел быстрее домой. 
	Купив по дороге шоколадок, бананов и пару бутылок вина, мы приехали ко мне. Быстро зайдя в квартиру, чтоб соседи не видели мою спутницу и распираемые от напора штаны, мы прошли в большую комнату. Я сходил на кухню и, вернувшись оттуда с бокалами, был удивлён, тем, что Маша уже полностью разделась, оставшись только в трусиках, и сидела на коленях в центре комнаты. 
	- Иди сюда, мой хорошенький. - Она поманила пальцем меня. - Иди сюда. Для начала я сделаю тебе сказочный минет. 
	Я подошёл и, поставив бокалы на стоящий рядом журнальный столик, стал откупоривать бутылку. Маша, тем временем расстегнув и сняв с меня штаны и трусы, выпустила наружу моего монстрика, который, болтаясь из стороны в сторону, качался перед её лицом. 
	- О! Какой красавец! Сейчас я тебя съем. 
	Она начала медленно двигать кожицу на члене, любуясь тем, как мокрая головка появляется и прячется в ней. Маша придвинулась и принялась лизать головку, она обхватила её губами и посасывала, одновременно дроча ствол. Я протянул ей бокал, а она, не став даже пить из него, просто окунула в вино конец члена и поболтала им. Зрелище скажу вам, было обалденным. Я, выпив одним глотком своё вино, смотрел вниз и наслаждался, тем как девушка попеременно опускает головку члена в красное вино и затем начинает сосать её. Член уже сильно окреп и встал. Тогда Маша, осушив содержимое бокала и поглотив моё достоинство, введя его в рот до основания, принялась яростно двигаться головой, одновременно сильно сося. Я налил себе и выпил второй бокал. Я положил руки на её голову и наслаждался тем, как она делает минет, как перекатывает, щекочет, сжимает яички. 
	
	Маша, видать так сильно любила минет, что у неё бурно выделялась слюна, стекавшая с члена и из её рта ей на грудь. Она пару раз отстранялась и плевала на головку большим количеством слюны, растирая потом её по члену. А я, взявшись за её волосы, как за две косички яростно вдалбливал хуй ей глубоко в горло. Иногда останавливаясь, я нажимал сильнее, пытаясь вогнать его ещё глубже, и видя, как утолщается шея Маши и она начинает задыхаться, вытаскивал его. 
	- Молодец. Мне нравится. - Говорила девушка, улыбаясь. 
	Маша, погладив мои бёдра, рукой свободной от дрочения, пролезла между ног и начала пальцем ласкать анус. Я, взявшись руками за ягодицы, раздвинул её, чтоб ей было легче ласкать круговыми движениями пальца мне дырку. Девушка, обслюнявив палец, резким движением глубоко вставила палец мне в попу. От нахлынувших на меня ощущений я бурно кончил, заливая огромным количеством спермы лицо Маши. Она, держа меня за член, подставляла под струи спермы свой ротик, язычок, глазки. Белая тягучая сперма залив ей лицо лежала большими сгустками. Я принялся размазывать их, а она пыталась языком и пальцами собрать как можно больше и проглотить сперму. Я помог ей, собирая её ладонью и засовывая в рот. Я даже засунул ей в рот четыре пальца ладони и стал пропихивать их в глотку. Маша фырчала, но не отстранялась, видать ей это нравилось. А я, став хищником уже наслаждаться доставляемой ей боли, продолжая раздирать ротик. 
	Мне вдруг захотелось сделать ей больнее, и я со всего маху влепил ей пощёчину. Остатки спермы разлетелись в разные стороны. А Маша, приняв удар, вернула голову в исходное положение, как бы прося следующего. Стоя над ней, я принялся хлестать по её щекам, до тех пор, пока всё лицо не горело красным огнём. Тогда, чтоб остудить её я взял открытую бутылку вина и начал поливать её сверху. Вино разлеталось рубиновыми брызгами, ударяясь о лицо, журчало, попадая в открытый рот. Маша сидела на коленях предо мной и держась за груди, одновременно лаская их. 
	Но вино закончилось. И тут я понял, что хочу ссать. Взявшись за член, я направил вырвавшуюся из него золотистую струйку прямо на лицо девушки, которая, высунув язык, пыталась поймать её ртом. На сей раз, уже золотистые брызги стали разлетаться в разные стороны, создавая даже радугу, в проникшем из окна луче света. Маша поймала струю ртом, и я услышал весёлое журчание в её горлышке. Это был словно весенний ручеёк. Она жадно всё глотала, но мочи было много и, наполнив до краёв рот она стала выливаться на груди, лобок и бёдра девушки. 
	Я всё. Больше не хочется писать. Девушка, проглотив остатки, опять взяла член в рот и принялась сосать. На этот раз он встал почти моментально. 
	- Хочу трахнуть тебя. 
	- Не останавливайся! 
	Маша села на диван и широко расставила ножки. Я разорвал трусики, а она двумя пальцами раздвинула свои половые губки, выпячивая влагалище. Я, не мешкая, вогнал туда своего дружка и принялся трахать её. А она мяла свои груди. Убрав от одной из грудей её руку, я стал сам мять её, всё сильнее и сильнее. Я мял, как казалось уже больно её груди, но она не противилась, а кричала, чтоб я делал это сильнее. Тогда, не переставая трахать, я принялся хлестать по её разлетающимся грудям, и по лицу тоже. 
	
	- Здорово! Ещё, ещё! Продолжай! Еби меня! 
	Такие возгласы меня возбуждали и я, теряя контроль над собой бил её всё больнее и больнее. 
	Я, взяв её за попку, перевернулся. Теперь я сидел на диване, а она на мне. Я мог, не отрываясь на еблю избивать и мучить девушку. А Маша прыгать на моём члене как заведённая. Она скакала на мне быстро и с большой амплитудой. Казалось, мой член сейчас разорвётся от напряжения. Я начал кусать висящие перед лицом соски и шлёпать обеими руками по ляжкам и попке девушки. Затем я сильно укусил кожу груди и сдавил обеими руками горло девушки, как будто хотел задушить её. Но всё это лишь подзадоривало ее, и она скакала на мне всё быстрее и жёстче. По тому, как сокращались мышцы влагалища, по её стонам и крикам, я понимал, что она находится в глубоком оргазме. Она даже сама стала бить и царапать меня. 
	Я снял Машу с себя и бросил на диван. Она стала "раком", подставляя мне свою попку. Я не задерживаясь, моментально вонзив ей со всего маху свой член. Сам, взвыв от боли, увидел, как ей это понравилось. Я начал сквозь муки долбить её дырку, чувствуя, как она виляет попкой и мастурбирует себе пизду. Она повернулась и посмотрела мне в глаза. 
	- Чё пялишься дура? - И тут же мощный шлепок пришёлся по её губам. 
	Я принялся бить по её лицу, попе, бёдрам, а она кричала, что бы я продолжал. Трахая её в попу, я опять схватился ей за горло и, держась за него, принялся, как бы насаживать на себя. Отпустил горло, взялся за волосы и сильно потянул. Мне казалось, что я вот-вот оторву их. А Маша лишь стиснув зубы, подмахивала попкой. Я отпустил волосы. Руки горели. Как же сильно я тянул? Нет мне этого мало. Я указательным и средним пальцами обеих рук пытаюсь, как бы разорвать рот девушки. Я сильно тяну уголки рта назад. И одновременно трахаю. Она орёт, вертится как змея, больно сжимает своей попкой член. От всего этого я кончаю, заливая тёплой спермой её прямую кишку. 
	Падаю на диван. Погружаюсь в лёгкий сон. Очнувшись, тянусь за сигаретой. Прикуриваю. Поднимаю глаза. Что я вижу! Моя Маша и не думала отдыхать. Она, сидя на полу предо мной, уже засунула пустую бутылку из под вина себе в пизду и, держа её снизу, двигается на ней. Она гладит себе клитор и, закрыв глаза, стонет. По бутылке, из дырки попы течёт моя сперма. Маша всё глубже и глубже вводит в себя бутылку. Затем, высунув бутылку из писи, она прикладывает её к попке и с тихим стоном легко насаживается на неё. Медленно двигаясь на бутылке, Маша дотягивается до банана и, взяв его, аккуратно вводит его себе в пизду. Потрахав себя в обе дырки некоторое время, Маша замечает, что я наблюдаю за ней. 
	- Хочешь попробовать? - она вытащила банан. 
	- Никогда этим не занимался. Давай попробуем. 
	Я слез с дивана и став "раком" развернулся попой к Маше. Она, раздвинув половинки, прильнула к моей дырке губами. Я ощутил её тёплое дыхание, её шершавый и немного жестковатый язык. Она лизала очень умело, и я быстро расслабился и почувствовал, как даже встал член. 
	Поработав как следует с моей дыркой языком, Маша ввела туда пальчик, но ему там было просторно и она засунула второй. Мне стало очень приятно от того, как она трахала меня ими. Я начал дрочить себе член. Маша опять села пиздой на бутылку. А мне в жопу засунула банан на половину длины и принялась трахать им меня. Это было очень приятно. Я готов был кончить очередной раз. Но Маша стала толкать банан глубже. Когда уже почти полностью исчез во мне, он наткнулся на что-то твёрдое. 
	
	- Так ты, кажется, срать хочешь? А ну напрягись. 
	Маша вытащила банан и засунула в широко раскрытую дыру моей жопы язык. Я чувствовал, как она ласкает мне им стенки прямой кишки. Было очень классно. 
	- Чего ты ждёшь? - Оборвал мой кайф голос девушки. 
	Я начал напрягаться и почувствовал, как начало двигаться по мне говно. Вот оно уже упёрлось в кончик языка Маши. Я чувствую, как она начинает его лизать. Напрягаюсь сильнее и оно твёрдой личинкой вылазит из меня. А Машка начинает сосать его как член. Раздвигает мне ягодицы, чтоб легче заглотать и лижет всё сильнее торчащую из меня колбаску. Вот она отрывает её зубами и начинает жевать. Я ещё напрягаюсь, и оно лезет сильнее. Теперь уже пальцами Маша лезет мне прямо в жопу, выковыривая куски говна и суёт их в рот. 
	Я уже не могу терпеть и встаю. Начинаю дрочить, затем шлёпать головкой члена по губам, глазам девушки. Она подставляет лицо под удары и наслаждается. Маша опускается ниже и всасывает мои яйца, сильно кусая и сося их. Я продолжаю дрочить и сильно взведённый кончаю, выплёскивая струи высоко вверх, взмывая высоко в воздух и разлетаясь по комнате, падали на волосы, мне на грудь. Маша опять гладит себя, при этом размазывая по телу коричневые разводы смеси спермы и говна. 
	Отдохнул, очухался. Прокрутил в голове произошедшее. Никто не поверит. Вообще-то через пару дней мы встречаемся с друзьями на групповуху. Может её взять с собой? 
	- У тебя подружка есть? 
	- Тебе меня не хватило? - Одеваясь, удивилась она. - Ты хочешь ещё? Можем продолжить. 
	- Да мне для другого. Так всё-таки? Что бы не менее тебя развратней была. 
	- Есть. Даже две. Мы тут втроём из одной деревни приехали. 
	- Тогда давай телефон. 
	Через несколько дней мы встретились. Но это уже другая история. 