	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Му-Му
	Название: Инструкция для сборок сказок Самодралок
	
	
	Чтобы не утомлять читателя новыми именами назовем нашу героиню О - нежную француженку с Русскими корнями в области геммороя. Лаконично и сказочно. 
	Для любителей псевдо реализма ее могут звать Нюрка из горняцкого поселка Дымошахтинска, но кажется пра пра дед ее был француз. Итак наша Нюрочка О, познакомилась с нежно равратным графом французом с русскими корнями. Ему имя вовсе не нужно, он ведь нужен как хер затейник, для нашей героини. Ну и будет граф Хертолстой. Или познакомились наши героини с новорусским парамилитаризированным атлетом бандитом бизнесменотом спонсором с Французскими корнями в смысле размера корня. Как же его назвать? Ваня пошло, Коля можно, о придумал: Толик - положи х на столик. Да да, но у него должна быть кликуха, без нее у нас, как у графьев без титула ни куда: Все хорошие кликухи все равно уже заняты так что простите за плагиат - то ли от дела Салонника, . то ли от Андерсена, но наш отечественный Херой будет по прозвищу Солдат - шел солдат с бою да и нашел мешок долларей... 
	Ппотом эта сладнкая парочка, или четыре возможные парочки для краткости назовем их Граф + О, Граф + Нюр, Соладат + Нюр, или чем хер не шутит Солдат + О. 
	Почему О звали О, яб назвал ее ОООО по чилслу отверстий которые ей понадобятся в нашей сказке. Вы спросите откуда четвертая О? А это сумма площадей всех маленьких дырок ну там ноздрей ушей пупка и прочего, они все вместе равны по площади любой из трех первых основных О щелей, находящихся на торцах туловища и головы. Где ж солдат нашел эту бездоднную О? А че Ты думаешь читатель они везут от нас по Ебропе только Фаллические символы в виде бревен, труб, и черного золота - кторое буробит их экономику и заставляет рожать продукцию как кур несушек. Вот ООО и за Солдатом приехала. Во всех сказках прынцессы до солдат охочи были. Потому и армии содержали, парады, караулы и прочее: А бабочки героини наши хороши: сиськи не мяты, дыры не рваны, губки поджаты: жопки шлепка просят, а в головах: одна еб-я на уме: 
	А о чем сказка да все о ней о еб-е: а это так, не сказка присказка: Ой простите блин, чуть не забыл, до начала действия еще два возможных сочетания Нюрка с ООО, да Солдат с Графом, ну это на любителей: да еще может быть четыре сочетания по три персонажа, (не ленись читатель представь себе все четыре троички) да все в вчетвером - это тантрический квадрат назвывается в сельской местности. Во жизнь то она какая, . . а можно еще пригласить лошадь Алеши Поповича, да коня Добрыни Никитича, да Богатырей в чешуях, и Щаревну Льебедь в перьях: мда: 
	Теперь надо решить где? То ли однушка в Пиздинево, то ли сауна в теплопункте: 
	То ли остров Буян, то ли дворец с чудищем. 
	С чудещем с очком в виде колечка аленького: ой нет цветочка, но колечко тоже было. 
	Йего надо было тереть и втыкать в него палец, чтоб от батюшки и сестер во время к чудищу попадать, пока оно - чудище после суходрочки на женску баню музыкальную в блюдечке волшебном все время мельтешит, спермой в ночной поллюции на смерть не изошло. 
	
	Ой блин никак не начну, но вы же понимаете, че начинать то, куда спешить. Там раз два и: конец... 
	
	Можно им еще в космической невесомости резвится - плавать в полупрозрачных сферах Целковского. . ох затейник был старик - преподаватель женской гимназии, о чем мечтал: вы подлинники то его почитайте на досуге. Круче только старик Крупский мог всех насадить. 
	В общем весь чартор высадили на остров Ниибато близ города Охерато. А там на берегу моря Фем дом арт ресторан. Всех к стульям привязали, одежонку разодрали, водичкой соленой попрыскали и посадили на причинные места осьминогов контробандных живых. А в складки дырочки огурцов морских - кукумарий - от одного названия почешешься. А надо тебе сказать читатель, что осьминога бывает больша и маленька. Вот на соски то маленьких на мшонки и уши средненьких на жепки покрупнее и давай этих самых осьминогов уксусом брызгать, а те давай своими присосками сосать. Да еще палтусом по задам. Все давай визжать да кончать. А самурай басурман что удумал, как Иван Солдат ухнет так сто баксов давай за удовольствие, бумажку берет и у Нюрки перед носом купюру с шуршанием мнет, та аж визжит, потом в трубочку свернет и в ОООО куда то запихнет инсранцы знамо дело аж визжат от такого аттракциону, все в экстазе. . Потом еще была уха и заливные потроха: 
	
	
	В общем у Ивана Солдата все бабло отобрали и бляди с графом раздали. 
	Во, тут они все поняли кого как сладко удовлетворили. 
	И я на том пиру был, бабло перед носом бежало, в рот ни капли не попало: 
	А куда ж мы без Пушкина. 