	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Слава Пушкин
	Название: География
	
	
	Прозвенел звонок. Ученики 9а класса дружно вскочили и не обращая на учительницу бросились в коридор. Учительница географии, Елена Петровна, стройная женщина 28 лет зная, что этих оболтусов не заставить думать об учёбе, спокойно наблюдала, как юношеский поток вытекает из кабинета. Она не заметила как Света уронив сумочку под последнюю парту, присев принялась собирать выпавшее из неё. Елена Петровна оглядев класс, быстро вышла из кабинета и закрыла дверь. 
	Света поняла о безъисходности своего положения лишь, когда услышала поворачивающийся в замке ключ. Собрав сумочку, она подошла к двери и, дёрнув её пару раз за ручку поняла, что надо, что-то придумывать. Вернувшись к последней парте, где на стуле осталась лежать её сумочка, Света на пару минут призадумалась о своём положении. Стоя в конце кабинета географии, она вдруг услышала, как в дверь вставили ключ. Обрадовавшись, она хотела было ринуться к двери, но из приоткрывшейся на пару сантиметров двери она услышала разговор Елены Петровны с кем-то ещё, чей голос был еле слышен и поэтому неотчётлив. Кажется, это был физрук Сергей Анатольевич, крепкий дядька, о желанном соитии с которым уже поговаривали девчонки в классе Светы. 
	- Не сейчас Серёжа. Я понимаю, что ты хочешь. Я тоже очень хочу тебя. Но давай подождём, когда ученики уйдут, и мы пойдём ко мне домой. Ну, перестань. Иди к себе, я позже подойду. Или приходи лучше вечером ко мне. Серёжа! Нас увидят. 
	Света слышала только слова Елены Петровны. Она поняла, что скоро учительница зайдёт в класс и, боясь быть застуканной и услышавшей разговор, в замешательстве спряталась в большой шкаф для карт. Закрыв дверцы, Света оставила себе маленькую щёлку, сквозь которую можно было хорошо наблюдать происходящее в комнате. А в класс тем временем вошёл Сергей Анатольевич, держащий на руках географичку. Она уже не то, что не отпиралась, она, уже обхватив физрука за шею, впилась в его губы страстным поцелуем. 
	Сергей Анатольевич, пройдя в середину класса, посадил учительницу на парту. Они принялись снимать с себя одежду, точнее не снимать, а стягивать или даже срывать. Они быстро оголились и вот уже физрук, положив спиной географичку на парту и широко раздвинув ей ноги, присел и принялся целовать ей промежность. Он лизал ей половые губки, входил языком вглубь киски, сосал клитор. Елена Петровна, закрыв глаза, тяжело дышала. Она ласкала руками свои красивые груди, пальцами гладила сосочки, зажав, скручивала их. А Сергей Анатольевич продолжал усердно трудиться у её киски, пальчиком теребя клитор, и языком вылизывая ей попку. Его нос, касаясь кончиков её губок, доставлял ей неописуемый восторг. 
	Света, затаившись, как мышка, с огромным любопытством наблюдала за происходящим. Она почувствовала, как намокают её трусики. Опустив руку и забравшись под юбку, Света погладила свой лобок через тонкие трусики. Инстинктивно рука потянулась ниже и, проникнув под резинку трусиков, она дотронулась пальчиками своих мокрых половых губок. Моментально светин разум затуманился, и по телу побежали мурашки. Она аж задрожала, от ощущений нахлынувших на неё когда указательный пальчик скользнул внутрь киски. 
	Тем временем физрук, уже вставив член в Елену Петровну принялся трахать её. Он усердно вгонял в её лоно свой твёрдый и длинный член. Света отчётливо видела, как выпучились на нём вены, как он, весь смоченный выделениями исчезал на полную длину в писе любимой учительницы. А она лишь похотливо подмахивала, двигаясь на встречу своей попкой, и с наслаждением принимала вглубь себя этот инструмент. Она языком проводила по своим губам и одной рукой мяла свои груди. Ладонью второй руки она мастурбировала себе клитор. 
	Сергей Анатольевич уже сильно увеличив темп, яростно трахал Елену Петровну превратясь в дикого зверя. Он рычал как лев, вталкивая по самые яйца свою дубину. Яйца, сильно раскачиваясь, ударялись о край парты. 
	
	- Давай, в попу, Серёжа. - Прошипела географичка. 
	Остановившись физрук, вынул член из влагалища географички и, шлёпнув пару раз головкой по её клитору, приложил член к дырочке попки и стал на неё надавливать. Женщина давно ждала этого, и беспрепятственно впустила в себя. Она, видать, очень любила такой секс. Она изогнулась как кошка, её груди напряглись. Оба учителя застонали от лёгкой боли охватившей их гениталии. Опять физрук умело принялся трахать учительницу выколачивая из её ротика звуки сладострастия. Он поднял ноги Елены и закинул их себе на плечи. Стройные ножки в босоножках эффектно смотрелись на мускулистых плечах физрука. Он, обняв руками её бедра, неистово рвал попку молодой женщины. А она уже сильно возбуждённая, извивалась, погружаясь в волны оргазма и громко стонав. Мужчина растягивал женский оргазм, продолжая двигаться в попке женщины, раздвигая её тесные стенки. 
	Елена Петровна, прекратив содрогаться, опустила ослабшие руки и ноги в разные стороны. 
	Её грудь неровно вздымалась, приводя дыхание в спокойное состояние. Сергей Анатольевич, достав из попки раскрасневшую и горящую от боли головку и обойдя парту, вставил её в приоткрытый ротик Елены. Географичка живо встрепенулась, ловко ловя губами гладкий конец. Она, взяв рукой за основание члена, ввела его себе в рот на всю длину. Быстро работая ртом на стволе, одновременно лаская яйца, женщина доставляла мужчине приятнейшие оральные ласки. Он хищно и ехидно улыбался, глядя вниз на творившееся у его члена действие. Он взял себя за попу и, двигая тазом, вгонял своего дружка в ротик Елены Петровны. Он сопел от удовольствия. Он был близок к оргазму и когда географичка принялась дрочить ему, излился большим потоком спермы прямо ей в рот. Она отстранилась, и крупные капли спермы брызнули на щёки и в глаза женщины. 
	Елена Петровна полизала обмякающий член и, выдавив из него остатки спермы, высосала её. Она лежала не шелохнувшись и наслаждалась последствиями оргазма. Сергей Анатольевич, взявшись за уже упавший член, шлёпнул пару раз по лицу учительницы крупной головкой, разбрызгивая капельки спермы в разные стороны и ставший вдруг безразличным к своей любовнице, быстро оделся и вышел, как ни в чём не бывало из класса. 
	Светлана, наблюдавшая за происходящим сквозь приоткрытые створки шкафа, усердно тёрла ладонью свою мокрую киску. Она, представляя себя на месте любимой учительницы и легко кончая, мечтала, как член физрука раздвигал ей мышцы влагалища, как его язык орудует на её половых губках. Она даже ласкала себя пальцем так, как хотела бы, чтоб двигался его язык. Незаметно для себя она издала тихий стон наслаждения. Очень тихий и тонкий, но его было достаточно для того, чтоб слух Елены Петровны уловил его. Моментально повернув голову в сторону шкафа, учительница вдруг заметила лежащую на стуле сумку. Резко вскочив, она подошла к шкафу и открыла створки. 
	Света думала, что в этот момент она умрёт. Она даже не успела высунуть из трусиков ладонь. 
	- Ты, что здесь делаешь? - Елена Петровна улыбнулась. - Ты всё видела? Надеюсь, ничего плохого ты не подумала? О! Да ты и сама тут время даром не теряла. 
	Женщина нежно схватила за руку, торчащую из трусиков дрожащей от страха девушки. 
	- Не переживай. Тебе ведь всё понравилось? 
	Света кивнула, а учительница, подвигав рукой девушки, заставила вновь ощутить сладостные ощущения. Затем она, вытащив руку девушки, поднесла её к лицу и понюхала ладонь. Ей явно понравился запах девушки, и она лизнула ей палец. Затем женщина, вставив указательный и средний пальцы Светы себе в рот, принялась сосать их, слизывая соки девушки. 
	
	Света и сама сильно возбудилась, глядя на происходящее. Она второй рукой собрала с лица Елены Петровны крупную каплю спермы и поднеся ко рту лизнула её. 
	- Какая вкусная! 
	- Тебе нравится? 
	- Очень. 
	И в этот момент губы учительницы прижались к губам девушки, сливаясь в нежном поцелуе. Как прекрасен был этот поцелуй двух очаровательных созданий. Они ласково касались друг друга язычками, губками, нежно трогали друг друга ручками, поглаживая плечи и шейки. Елена Петровна проникла языком в ротик Светы и страстно изучала его внутренности. Света послушно поддавалась, позволяя ласкать и сосать ей язычок. Её рука опустилась, и она нащупала грудь учительницы. О! Как приятны были на ощупь её крупные, твёрдые сосочки. Девушка гладила их, и ей было приятно. 
	- Встань. Иди сюда. - Елена Петровна, взяв девушку за плечи, вытащила из шкафа и уложила на парту. - Хочешь, чтоб я тебе полизала? 
	Света не веря тому, что сейчас произойдёт то, о чём она давно мечтала, кивнула. Елена Петровна была её идеалом во всём. Стройная, умная, тактичная, в общем, идеальная женщина. Света во всём пыталась походить на неё. Слышав иногда краешком уха, как мальчишки её класса обсуждают сексуальность учительницы и говорят, что готовы "впердолить её во все дыры", сама мечтала заняться с ней лесбийской любовью. Затем, прогнав такие мысли, посчитав, что окружающие сочтут её за извращенку, старалась думать о чём-нибудь другом. 
	И вот сама Елена Петровна предлагает ей полизать киску. Конечно она этого хочет. Она не скрывая радости, раздвигает ножки, а учительница, опустившись на колени, начинает нежно лизать ей всю промежность. Она лижет большие и малые половые губки, она, взяв губами их, посасывает и нежненько кусает. Она лижет не только киску, но и внутренние стороны бёдер, животик, девственный лобок девушки. Она пытается проникнуть язычком глубоко в писю, но тут же наткнувшись на что-то, поднимает голову: 
	- Так ты девственница! Вот это здорово! 
	А Света тем временем уже полностью погрузившись в сладостный поток ласк и потеряв рассудок, легко извивается, лёжа спиной на крышке стола. Елена Петровна, взявшись за бёдра девушки и легко поворачивая их, перевернула Свету на живот. Теперь, когда светины ноги упёрлись в пол, учительница могла лизать её киску сзади, что она принялась с наслаждением делать. Девушка аж прикусила губу, когда почувствовала, как дырочки её попки коснулся шершавый язык учительницы. Она резко вздрогнула от лёгкого оргазма ударившего в её мозг. Она принялась сама, двигая попкой, ловить ласки тёплого язычка. 
	Елена Петровна знавшая толк в оральных ласках легко добилась своего, заставив расслабиться колечку ануса на попке девушки. Она проникла туда сначала пальчиком, а затем, почувствовав, что там мягко, ввела свой длинный и твёрдый язык. На этот раз оргазм был мощнее. Девушка дёргалась минуты две, пока учительница лизала ей прямую кишку и мастурбировала клитор. 
	Очнувшись и открыв глаза, Света удивилась, что не заметила, как всунула себе в ротик два пальца. Другой рукой она настолько сильно сжала свою девичью грудь, что та неимоверно болела. 
	- Я вижу, тебе понравилось. - Прошептала прямо на ушко Елена Петровна. Она обогнула и уже сев на парту устраивалась своей киской перед лицом Светы. - А ты не хочешь полизать мне? 
	- С удовольствием Елена Петровна. 
	Девушка, оглядев выбритый лобок, на котором красовался лишь остренький треугольничек волосиков, указывающий острым углом на киску учительницы, уловила приятнейший запах излучаемый ею. Этот запах мутил её сознание и тянул к себе. Приблизившись губами и почувствовав усиление запаха, Света обнаружила, откуда он исходит. Она заметила, как, из под слегка раздвинутых лепестков любовного бутона Елены Петровны, виднелись несколько капелек жидкости. Она лизнула их. Сладко-кислый и слегка солоноватый вкус, доселе не известный ей, напомнил запах, который обескуражил и заколдовал её пару секунд назад. Она как зачарованная, вытянула язык, и нежно раздвинув им складочки, глубоко ввела его во влагалище учительницы, подставляя под усиливающийся поток так понравившихся ей выделений. Света просунула руки под ягодицы Елены Петровны, и крепко сжимая их, стала прижимать писеньку любимой учительницы, боясь потерять хоть капельку драгоценной жидкости. 
	
	Елена удивилась тому, как ещё недавняя девственница, хорошо ублажала её похотливое любовное лоно. Она, закинув голову назад, постанывала и, схватившись рукой за голову девушки, принимала от неё неумелые, но очень старательные ласки. Она как членом стала трахать ротик Светы, когда почувствовала, как та губами нашла твёрденький бугорок. 
	- Да, Светочка! Да! 
	Оргазм женщины был не долгим, но страстным. Было видно, что она и сама кончила только для того, чтоб перейти к следующей стадии. Быстро юркнув под девушку, учительница объяснила жестами, что надо делать и сама принялась лизать девушку. Поза 69 очень понравилась Светке, которая сама завелась настолько, что этот клубок совокупляющихся женщин казалось, было не разнять. Они лизали, сосали, целовали киски друг друга. Они попеременно содрогались в оргазмах и ласкали тела руками. 
	Когда они потеряли счёт оргазмов, проведённого времени, и слезли с парты, Елена Петровна, поцеловав Свету, прошептала: 
	- Ты прелесть! 
	- А вы богиня! 
	- Пошли ко мне. Посмотришь, как я живу. Пообедаем. А потом: Ну сама понимаешь. 
	- Вы ведь пригласили Сергея Анатольевича. 
	- Я могу позвонить ему, чтоб не приходил. А могу и про нас сказать. Поверь, он умеет доставить женщине удовольствие. 
	- Но ведь он так похабно вас бросил. 
	- Девочка моя, для ласки и нежности в сексе есть женщины. А хорошую палку может вставить лишь мужик. 