	Категория: Романтика
	Автор: Дрянь
	Название: 7 Аудитория
	
	
	Они встретились совершенно случайно. И сразу друг друга узнали. Вроде бы два года прошло, в 20 лет люди должны меняться, а они не изменились. Она может быть чуть пострайнела, а он чуть возмужал. 
	- Привет, - она сказала первая и улыбнулась. Хотя в душе все сжалалось, а щеки чуть порозовели от смущения. 
	- Привет, - ответил он, не очень то веря своим глазам. Она была все та же, как раз правильного роста, небольшая, но красивой формы грудь, талия на месте и круглая, но не толстая попка, милое лицо, волосы по плече, такая приятная на вид девочка. И одета как всегда, стандартные джинсы клеш с низкой талией, обтягивающий топик и никакого бюстгальтера. 
	- Ты что тут делаешь, - спросила она, как будто не было этих двух лет, когда они не виделись. Она уже чуть чуть справилась с собой, да, он был все так же чертовски привлекателен, все те же широкие плечи, красиво накаченные бицепсы, плоский и твердый на ощупь живот, голубые глаза. 
	- Ну вообще я тут учусь. А ты? - он ответил и улыбнулся. И на щеках заиграли ямочки. Она почувствовала, что сейчас задохнется от желания его коснуться. Но только как? С чего она взяла, что он вообще рад ее видеть? Они ведь расстались два года назад и по ее инициативе. 
	- Я... мне... мне нужно в вашу библиотеку, я читательский потеряла, надо теперь всех объезжать... ты не подскажешь, где тут у вас... - она уже не улыбалась. Боялась, что он сейчас махнет рукой в сторону входа и скажет что нибудь из разряда - второй этаж на право. Но он не сказал. 
	- Я тебе покажу. Пойдем, - о ни вошли в бетонное, немного нереальное здание факультета (в этом месте можете погадать какого... подсказка: мозайка над входом) . 
	Они шли по бесконечным корридорам и молчали. Она прислушивалась к его дыханию и пыталась хоть как то угадать, что он к ней чувствует. Он слушал ее легкие шаги и тщетно искал причину ее коснуться. 
	- Прикольно тут у вас. Не то что у нас. Все такое большое. Пустое. 
	- Ну так это потому, что народа еще нет. Учеба не началась еще. 
	- Ну тогда покажи мне что нибудь, - вдруг сказала она со своей бесконечно застенчивой улыбкой, - должно тут быть что нибудь интересное. 
	Он на секунду растерялся. Что может быть интересного в учебном заведение. Но отказать ей было бы тоже глупо. Тем более, что от мысли коснуться ее, он уже давно перешел к мечтам трахнуть ее. 
	- Ну пойдем. 
	Он решил показать ей айдиторию. Ту самую, в которой так часто мечтал о ней. Когда они вошли в эту аудиторию номер 7, она ничуть не удивилась. Как будто это было самым логичным и правильным. С интересом осмотрела уходящие в верх ряды парт, легко взбежала на самый верх, оглядела от туда сложную конструкцию доски. Он остался внизу и любовался как подпрыгивает ее грудь, когда она полу скачет через ступеньку в верх. Сквозь тонкую ткань было вибно, как напряглись маленькие, острые соски. 
	- Иди сюда, позвала она. 
	Он поднялся. Она стояла у узкого, похожего на бойницу окна, и смотрела на пустырь вокруг. 
	- Прикольно, - она обернулась и оказалась почти вплотную к нему. 
	Он не выдержал. Протянул руку, погладил ее по щеке. Она на секунду замерла, боясь пошевелиться. 
	- Я очень скучала. 
	- Я тоже, он взял ее руками за голову, привлек к себе и поцеловал. Сначала осторожно, только в губы, а потом уже не стеснясь, взасос. Так чтобы язык проникал в самую глубину, Она вся обмякла, отвечала на его поцелуи, прижималась к нему всем телом. Сквозь тонкую ткань летней одежды он чувствовал ее грудь. Еще минута, и его рука заскользила по мягкому, гладкому полушарию. Он мял, гладил, чуть щипал сосок. Она стонала и выгибалась, умоляла, мысленно, его не останавливаться. 
	
	
	Его член рвался наружу. Она текла, как мороженное в жаркую погоду. И не выдержала первой. 
	- Давай прямо здесь, а? - в ее глазах искрилось такое желание, что можно было труп возбудить. Она первая начала стягивать свои джинсы. Он смотрел, как медленно появляется край ее трусов. Тоже привычных черных стрнги. Он успел подумать побрита ли у нее киска, хотя это и не имело никакого значения. 
	Она стояла перед ним прикрытая только тонкой черной полоской. Он коснулся рукой ее щелки. Там было очень тепло и влажно. Он почувствовал ее запах. Сильный, терпкий, запах хотящий женщины. 
	Он стянул джинсы и присел на краюшек парты. Она опустилась рядом на колени и взяла его член в рот. Такой большой, он совсем не помещался, а она плохо умела сосоать. Поэтому она просто старалась по возможности его облизать и поласкать языком. Вверх, вниз по стволу, вокруг головки, взять внутрь поглубже... 
	- Встань, а то я сейчас кончу. Она поднялась, он еще провел рукой по ее груди, полюбовался на напряженные, гордые сосочки - повернись, - голос звучал чуть хрипло, он еле себя контролировал. Она послушно повернулась. Он чуть наклонил ее, отодвинул трусики в сторону, засунул два пальца в ее горячую, текущую пещерку. Она чуть вскрикнула и выгнулась. Он улыбнулася, все такая же тугая. 
	Его член легко нашел дорогу внутрь. Она опять вскрикнула в начале. Он почувствовал как там все узко, как горячо, еле сдержался, чтобы не выстрелить сразу. Но все таки сдержался и начал трахать ее размерено и спокойно, силой воли удерживаясь на грани оргазма. - Бля, я ебу ее, девушку о которой я так долго мечтал, в этой аудитории, где я так часто мечтал именно об этом. Еще раз хорошенько ей засадить. Его движения не были ласковыми. Одной рукой он придерживал ее за талию, другой достаточно сильно мял ей грудь. Но ей нравилось. Она остро ощущула каждое его движение, каждый миллиметр его члена. Он начал до ускоряться, то замедляться. Он почти вынимал член, чтобы потом резко засадить ей по самые яйца, так, чтобы был звук шлепка, чтобы был звук хлюпанья в ее насквозь мокрой пизденке. 
	Это продолжалось не долго. Может быть минут 10. Он больше не мог. Сжав одной рукой ее грудь, а второй похватив под живот, он кончил в нее. Кончал долго, она прекрасно почувствовала этот поток почти обжигающей жидкости, с каким напором она заполняла ее. Она стонала и выгибалась в его руках. 
	
	Она оделась так же быстро как и он. Вся раскрасневшаяся, волосы выбились из хвоста. Она почему то боялась встретиться с ним взглядом... потом все таки смогла - Ты мне позвонишь? Может встретимся? - он кивнул, хотя это могло означать что угодно. Она похватила сумку и почти выбежала из аудитории, совсем забыв про читательский билет. 