	Категория: Инцест
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Инга и Валентин
	
	
	Инга проснулась от страшной жажды. Она скинула одеяло и, накинув на себя лёгкий халатик, поплелась на кухню. Жара стояла неимоверная. В это время лета, было только два спасения от неё - полностью раздеться и холодная вода. Ну, полностью раздеться не позволяло наличие в квартире родителей и старшего брата, а вот воды в холодильнике было предостаточно. 
	Инга подходя к кухне, не поняла сначала, почему там горит свет, но, войдя, всё поняла. Там сидел её старший брат и, облокотившись на спинку скамейки, спал под шум доносившийся из телевизора. Видать программы кабельного телевидения закончились, и он заснул, не уйдя к себе в комнату и не выключив телевизор и свет на кухне. Но вот, то, что приковало взгляд Инги, действительно было интересным. Валентин - так, звали брата, спал сидя, и при этом полностью обнажённым. Конечно жара тому объяснение, но нельзя же так при наличии семнадцатилетней сестры. 
	Валентин был спортивным парнем, в свои двадцать лет он увлекался несколькими видами спорта и имел фигуру, вызывающую зависть у любой девушки. Инге часто приходилось выслушивать просьбы подруг об организации знакомства с братом. Но у Валентина и так было не очень много свободного времени, и она не стала заниматься сводничеством. Иногда Инга сама украдкой глядела на обнажённый торс брата, и мысленно оказываясь в его объятиях, представляла, как приятно чувствовать себя в руках такого богатыря. 
	Но сегодня её взгляд упал на то, что находилось ниже пояса. Она догадывалась, что там у него находится член, но то, что он был таких размеров, она даже в самом своём эротичном сне не представляла. К описываемому моменту она уже не была девственницей, но парни, с которыми у неё были сношения, не имели даже половины того, что она видела сейчас. Лежащий на бедре фаллос был сантиметров двадцати длиной и шести толщиной в лежачем положении. До каких же размеров он увеличивался при эрекции? Инга даже подумать об этом побоялась. 
	Инстинктивно девушка протянула руку к члену и очень легко коснулась его. Она сама аж задрожала, почувствовав, как тепла эта колбаска. Аккуратно сдвинув кожицу с головки, Инга обнаружила, что она мокрая, вся в какой-то белёсой жидкости. Также она увидела капельки такой жидкости на бедре брата и на полу под ним. Она, собрав пальцем крупную капельку, направила её себе в ротик. Почувствовав сладко-солоноватый вкус, она поняла, что это сперма. Но сперма Валентина была намного вкусней той, что ей пришлось пару раз глотнуть от других парней. Инге захотелось с огромной силой слизать всю сперму с ноги брата и головки члена, и она стала инстинктивно двигаться к нему лицом. Брат видно увидевший, что-либо во сне, пробурчал невнятное, но этого было достаточно, чтоб Инга отпрянув, отлетела и прижалась к холодильнику. Она настолько сильно испугалась, что, вылив половину стакана холодной воды дрожащими руками мимо рта на себя, моментально исчезла у себя в комнате. 
	Полночи и весь последующий день она корила себя за проявленную слабость и вдалбливала, что желание родственника, тем более очень близкого, это грех. Но всё равно время от времени в её сознании всплывал член брата огромных размеров. Она мысленно погружалась в разврат с ним, она целовала, сосала его, стоя раком, чувствовала, как он буравит её маленькую киску. И опять она, шлёпнув себя по руке, возвращалась на землю и, оглядевшись по сторонам, старалась спрятать от сокурсников своё красное от возбуждения лицо. Инга посоветовалась со Светкой имеющий просто огромный опыт по сексуальному общению с мужчинами, бывают ли члены такого размера? 
	- Что захотелось боли? Понимаю тебя, но такие бывают только у негров и то у каждого сотого. Так, что нам с тобой придётся довольствоваться писюнами. А жаль. - И Света мечтательно закатила глаза. 
	После лекций Инга уже ни о чём думать не могла и хотела быстрее увидеть брата, но настолько переволновалась, что так и заснула, не заметив, как он пришёл поздно ночью. Этой ночью опять стояла сильная жара, и Инга проснувшись и найдя мягкие тапочки, бесшумно поплелась на кухню. На кухне опять горел свет, но дверь была закрыта. Девушка, забыв обо всем, резко открыла дверь, желая увидеть вчерашнюю картину. 
	
	Но что это? Увиденное было неожиданным. Перед телевизором с порносценами на экране, сидел её брат и медленно дрочил свой ещё более увеличившийся и вставший член. У Инги забегали глаза, а обескураженный Валентин, не зная, что делать продолжал дрочить. 
	- Ты, что? - Первым нарушил тишину Валентин. 
	- Попить пришла. А ты, что делаешь? 
	- Ты, что не видишь? 
	- Вижу. А зачем ты это делаешь? 
	- Хочется. - Промямлил Валентин. 
	- Валентин. - Инга вдохнула в себя воздуха для храбрости. - Ты знаешь. Мне хочется это тебе сделать. То есть, можно я вместо тебя его подвигаю? 
	- Конечно. - Опешивший Валентин убрал руку с члена. 
	А Инга, словно заколдованная, приседая на ватных ногах, опускалась у него между ног. Когда монстр поравнялся с её лицом, девушка обхватила его ладонью. Она лизнула мокрую от выделений головку, прошлась по уздечке, поцеловала дырочку на самом конце. Валентин содрогнулся от кайфа нахлынувшего на него. Ему теперь не надо было смотреть на экран телевизора, у его члена творилось намного завораживающее зрелище, отчего он стал просто каменным. 
	Инга тем временем всё продолжала действия по ублажению брата. Она, причмокивая, лизала ствол огромного члена, дрочила его обеими ладонями, целовала громадные яйца и кусала нежно их. Она перекатывала и щекотала эти шарики, доставляя брату неземные наслаждения. Что ему ещё оставалось делать, как стонать сквозь зубы, стараясь не разбудить родителей. Инга почувствовав, как задрожал от желания член, попыталась взять головку в ротик и она, с трудом протиснув её в себя, принялась сильно сосать гладкую поверхность. В это момент Валентин не выдержал, и мощные струи спермы брызнули прямо в глотку сестры, наполняя её тёплой жидкостью. Она сосала её и дрочила. Часть спермы потекла изо рта на руку и ствол, постепенно заливая яйца и густую волосню. Брат, сильно дёргавшийся во время кончания, ослаб и обмяк, а сестра тем временем тщательно вылизала всё и собиралась было уходить. Но Валентин остановил её. 
	- Ты куда? Сядь мне на руки. 
	Он крепкими руками приподнял Ингу и посадил себе на колени так, что она, сидя к нему лицом, как бы обнимала его бёдрами. 
	- Ты что уходить собралась? 
	- Но ты ведь всё? 
	- При чём тут я? Я хочу посмотреть на тебя голую. Раздвинь халат. 
	Инга нерешительно стала раздвигать полы халата, обнажая свои девичьи груди третьего размера. 
	- И ты хотела такую красоту от меня спрятать? - Валентин коснулся пальцами торчащего соска. Прокатившаяся по телу истома, заставила содрогнуться девушку. 
	- Тебе вправду нравятся? 
	- Ещё как! Можно я их поцелую? 
	- Конечно. - И Инга выпятила грудь. 
	Валентин тут же припал к одной из грудей и принялся языком теребить её сосок. Сестра, закинув голову, тихонько застонала. Она обвила голову брата руками и прижала к себе. А он не унимался, занявшись второй грудью. Валентин схватил своими крепкими руками половинки маленькой попки девушки и принялся мять их. По тому, как зацокала языком сестра, можно было понять, что брат легонько кусал соски её грудей. Её дыхание учащалось. А член парня тем временем уже начал принимать боевые размеры. Вставши, он упёрся в мокрую промежность Инги. Вздрагивающая головка ласкала половые губки уже текущей девушки, которая коготками вцепилась в спину брата. 
	
	Валентин держащий руками попку сестры, притянул её к себе, тем самым, войдя членом в её киску. Сначала в узкое влагалище вошла лишь головка. Но он надавил сильнее и вот уже в затаившую дыхание девушку, погрузился член на полную длину. Инга аж взвыла от волнения, сильно прижав голову Валентина к своей груди и слегка укусив ему ухо. А брат начал не глубокие, но частые движения своим дружком внутри сестры. Они оба балдели от сказочных ощущений. Их рты соединились в страстном поцелуе, и языки начали свою неистовую борьбу. 
	Но им хотелось большего, и Валентин не выходя из Инги, встал, держа её на себе и сделав пару шагов, подошёл к столу. Он усадил сестру и продолжил трахать. Затем он уложил её на спину и раздвинув и положив её ноги себе на плечи стал с большой амплитудой вгонять в сестру своего дружка, бъясь яйцами о краешек стола. Инга держась руками за свои груди и принимая в себя монстра брата, наконец-то получала то самое наслаждение, которое мог доставить настоящий мужчина. Она смотрела в хищные глаза похотливого брата и желала быть его шлюшкой всегда. 
	Инге захотелось ещё более новых ощущений и брат, поняв это, остановился и вытащил член. Он приставил его головку ко входу в попку. Девушка задрожала от страха и похоти. А Валентин лишь усиливал свой напор, крепко держа в своих тисках сестру. Он притягивал её за бёдра. Чувствовалось, как ослабевает сопротивление девушки, и член начинает погружаться в её плоть. Адская боль от раздирающего её оружия сковала тело девушки и почувствовав как головка проскользнула вглубь попки она застонала. А озверевший Валентин сам ощущавший боль от тесной попки сестры лишь вогнал член до конца. Когда яйца коснулись ягодиц, оба любовника испытали сильнейший оргазм и затряслись в судорогах. Наклонившийся Валентин чуть не откусил Инге сосок, а та яростно била его ступнями по попе. 
	Они обмякли. Он посмотрел на неё. По щекам сестры текли крупными каплями слёзы. 
	- Прости. - Валентин испугался за неё. 
	- Нет, мне хорошо было, только больно. - Она улыбнулась. 
	Парень, взяв девушку на руки, отнёс в её комнату, где они, обнявшись, и уснули. Утром родители, идя на работу, не заглянули в комнату дочери. Тайна их детей так и осталась неизведанна им. 