	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Анальный эксперимент
	
	
	Как я дошел до жизни такой? Просто всегда хотелось почувствовать себя девкой-шлюхой. Я спортивного сложения молодой парень. В меру симпатичный. Несколько лет назад начал понемногу разрабатывать анус. Без конкретной цели, просто было интересно заниматься анальной стимуляцией и конечно очень приятно. Смотрел порно, раздевался, доставал и засовывал различные предметы - ручки, зубочистки, свечки, тюбики. Потом купил дилдо, разрабатывая очко дальше садился на бутылку из-под водки и пива, не до конца конечно. Мог засовывать в задницу рукоятку молотка безо всякой смазки - насухую - сантиметров на 10-15. Одновременно поддрачивал член, но всегда старался кончить именно от анальной стимуляции, возбуждая простату. Цеплял канцелярские зажимы на соски, перетягивал яйца и член шнурками, подвешивал груз к яйцам и все это время представлял себя шлюхой с экрана, залитой спермой, с растраханными дырками. Кончал себе в рот встав в позу "березка" , но ртом до головки дотянуться не мог, кончал на тарелку, на пол и слизывал свою сперму. Нужен был мужик, а лучше 2-3, но где их взять? 
	Потом у меня появился Интернет. И на сайте знакомств я дрожа от возбуждения начал переписываться с активными геями и би. Первый опыт был в машине. Я отсосал парню за небольшую плату. Он кончил мне в рот. Я все проглотил. Было очень здорово. Пока я сосал он пальцем двигал в моей заднице. Спермы было много, но ни капли я не пролил. Это его очень возбудило. Он был с парнем впервые и захотел продолжения банкета. Отвез меня на дачу своих родителям. Была зима, было довольно холодно, дача не отапливалась, света не было (правда на улице стоял ясный день) , тем не менее мне пришлось раздеться, встать перед ним раком (меня это дико возбуждало) и растянуть пальцами свой анус. В переписке я рассказал ему о некоторых своих забавах и он знал что я хочу быть блядью и склонен к мазохизму. У меня всегда с собой презервативы и в этот день они пригодились. Как оказалось, он выпил Виагры перед нашей встречей, для лучшего возбуждения и это стало сказываться. Он сказал, что заплатит мне 2000 (за минет я получил всего 300) рублей, если я позволю ему все (ну почти все) . Я дрожа от возбуждения согласился, не ради денег конечно: 
	Он развалился в старом пыльном кресле, я подполз к нему на коленях и стал сосать член, облизывать яйца. Через пару минут он приказал повернуться к нему задом и плюнув мне на очко, стал засовывать туда пальцы. Два пальца вошли сразу а через минутку и третий. Потом он не снимая носка стал запихивать мне в жопу пальцы ноги, ничего толком не вышло. Внутрь кишки снова полезла рука. Он удивился почему нет дерьма (а я сделал до встречи хорошую клизму) и дал мне облизать пальцы. Через пару минут одел презик и без разговоров загнал член в зад. Я от неожиданности ткнулся лицом в грязный пол. Он драл меня минуты 2-3 и громко застонав кончил. Вынул член, снял резинку и сказал чтобы я лег на спину на стол. Я лег. Ноги и часть жопы свешивались со стола. Он положил мне наполненный спермой презерватив в рот, так что кольцо свисало на щеку и куда-то ушел. Вернувшись туго веревкой перетянул яйца, так что стало очень больно, а через пару минут я вообще то не чувствовал их, то они горели огнем. Потом он поддел под веревку крюк и повесил на него ведро, которое стал заполнять водой. Я был готов завыть, яйца отрывались, но член стоял колом, я весь дрожал, в голове все плыло от дикого возбуждения. Он подошел к моему лицу вытащил презерватив изо рта и выдавил его содержимое мне на язык и губы, я облизал измазанные губы и сказал, что хочу кончить. Он не разрешил. В ответ перетянул другой веревкой член у основания с такой силой, что я просто перестал его ощущать. Он залез на стол сел на корточки над моим лицом, повернувшись в сторону моих ног, так что его яйца касались моих губ. Я высунул язык и стал их вылизывать, он стонал от удовольствия. Он сказал что ведро налито всего на треть, а он хочет долить до половины, взял ковшик и зачерпнув откуда-то еще воды выплеснул ее в висящее на моих яйцах ведро, я решил что они оторвались, было больно но одновременно я кончил. К сожалению "сам в себя" , член был слишком туго перетянут, но это помогло сохранить дикое возбуждение. Он переместился ближе к моим ногам и я уже лижу его сморщенный анус. Это его доканало. Соскочив со стола и натянув резинку он начал трахать мой зад, ведро раскачивалось, боль в яйцах стала нестерпимой, кажется я заорал а он стал спускать. Вынув член он снял презик и привычно выжал его содержимое мне в рот. 
	
	Я облизывал его поникший член (но из-за стимуляторов он прямо во рту стал набухать больше и больше) , когда открылась дверь и вошел какой-то парень, оказалось его старший брат приехал проверить дачу. Они вышли на улицу. Вернувшись оба улыбались. Он, напомнив что я согласился на все, приказал сесть на стол. Ведро жутко оттягивало яйца вниз. Брат налил туда еще воды. Яйца просто горели. Головка члена была фиолетовой. Брат вынул член. Он оказался больше чем у его родственника. Я не слезая со стола наклонился и стал сосать. Игорь (младший, старшего звали Артем) стал подливать воду в ведро тонкой струйкой, сказав что будет лить до тех пор пока Артем не кончит. Я стал сосать яростнее, гладил его яйца, заглатывал член на всю глубину. Боль стала просто нестерпимой когда Артем кончил мне на лицо, залив спермой глаза и ноздри, спермы было очень много. Игорь перестал лить воду, я слизал сперму с лица, протер глаза и хотел взять в руки ведро но получил ковшом по торчащему колом члену и убрал руки. 
	Меня снова положили на стол, но уже животом. Нос утыкался в грязную столешницу, пальцы замерзших ног касались пола. В зад резко вогнал ручку ковша и стали крутить там. Это меня порадовало тем, что хоть воду подливать больше не будут. Вскоре ковш вынули и в мой распертый анус вошел член, через несколько минут его сменил другой. Потом перед моим лицом закачались два презерватива. Их содержимое вылилось на стол, с которого я и стал слизывать сперму. Мой член, который терся о стол во время ебли, не выдержал и снова кончил, но опять без капли спермы. Я уже сходил с ума: 
	О чем то пошептавшись братья сняли меня со стола и посадили на пол. Мои яйца больше не оттягивались ведром где было уже наполовину воды!!! . Они оставили меня ненадолго. Я хотел подрочить но не смог дотронуться до члена, натертый о жесткий стол и налившийся кровью он ответил жесткой острой болью. Тут появились парни. Меня посадили на стул без седушки, только одна рама. Моя задница свешивалась вниз. Я свесил ее максимально, чтобы ведро с водой стояло на полу. Игорь притащил что-то с улицы. Это что-то оказалось старым автомобильным домкратом и недлинным черенком от лопаты сантиметров в 40. Черенок закрепили на домкрате, подсунули мне под задницу, приподнявшись я принял черенок в анус. Раздолбанная жопа приняла его без усилий. И тут Игорь стал крутить домрат. Черенок стан заходить в мою жопу. Я прикинул, что изначально он вошел сантиметров на 3-5 не больше, но если домкрат выкрутится на полную он проткнет мене все кишки! Я задергался и тут мне напомнили о деньгах и уговоре, сказали что блядь должна терпеть, и: странное дело, входящий в меня черенок возбудил меня до потери сознания, безо всякого насилия я отдался в руки мучителей. А деревяшка входила все глубже я стал приподниматься на стуле и мои яйца натянулись. А Артем стал подливать воды в ведро. Артем подливал а Игорь крутил домкрат - у меня был выбор либо оторваться моим яйцам либо проткнуться кишкам. Черенок распирал жопу, входил все глубже, острая боль в паху стала невыносимой. Я орал от боли и наслаждения, я снова кончил "в себя". И отключился. 
	Пришел в себя на полу. Яйца и больше не были перетянуты, но черенок торчал в жопе. Член также был перетянут. Братья сидели на столе и болтали ногами. Увидев, что я очнулся спрыгнули, подняли меня и положили на стол спиной. Подняли ноги, закинули за мою голову и привязали к ножкам стола, к ним же привязали руки. Резко выдернули черенок и снова вставили, начали трахать меня черенком. Потом по очереди - один трахал а другой, давал сосать член. Через некоторое время им надоело. Меня отвязали поставили раком на пол и просто трахнули в рот и жопу одновременно. Я опять напился теплой спермы. 
	
	Развязали член. Из него стала сочиться сперма. Игорь стал засовывать мне руку в анус а Артем дрочил мой член. Сказали что если я кончу до того как рука Игоря войдет в жопу, мне будет совсем плохо. Я держался изо всех сил, и когда понял что на пределе резко насадился жопой на руку Игоря, резкая боль в жопе и фонтан спермы из моего члена. Я упал на пол. Таких ощущений я не испытывал никогда. Ребята кинули мне деньги и ушли. Через полчасика одевшись поплелся домой и я. 
	На следующий день снова полез в инет и там: продолжение следует. 