	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Приготовление
	
	
	- Мама, накрась меня, пожалуйста. Хочу быть красивой сегодня на вечеринке. - Дочь, выйдя из ванны, пришла к маме в комнату. Она уже одела чёрную маечку и привела волосы в порядок. 
	Мама сидела на своей кровати и готовилась отходить ко сну. На ней также была всего лишь красная комбинация и трусики. У матери и дочери были короткие стрижки, создающие впечатление, что они обе были энергичными. Мама усадила ребёнка рядом, достала из косметички розовую помаду с очень приятным запахом. Она нежно провела помадой по губам девушки, от чего та закрыла глаза от удовольствия. Мама аккуратно красила дочь, а та, в свою очередь, разомлев и позабыв обо всем, положила ладонь на бедро матери. Несмотря на возраст, мама отличалась обалденно сложенной фигурой и выглядела прекрасно. Множество мужчин оборачивались на улице, глядя ей в след на улице, желая заполучить такую женщину в постель. 
	- Хочешь, соски помажу? - Мать вопросительно посмотрела в глаза дочери. 
	- Зачем? 
	- А вдруг, кому-то поцеловать захочется? Представляешь, как он удивится и начнёт их сосать, когда почувствует вкус сладкой помады? 
	Мама, не дождавшись ответа дочери, взяла рукой грудь и стала намазывать помадой сосочек дочери и розовый кружёк вокруг него. Она чувствовала, как твердеют соски упругих грудей дочери, которая закрыла от удовольствия глаза. Из слегка приоткрытого ротика девочки доносилось учащённое дыхание и тихие стоны. 
	
	Мать заметила, что дочь возбудилась, да и самой ей захотелось поцеловать девичьи груди. Пока дочь, закатив глаза, наслаждалась тем, как мама мнёт ей грудь, мать наклонилась и лизнула кончиком языка её сосочек. Девочка задрожала от удовольствия, по её телу пробежали мурашки. Мама тем временем продолжала лизать и сосать ягодки девочки. Она гладила маленькие девичьи груди, чувствуя, как девочка погружается в пучину сладострастия. Над её ухом слышалось учащённое дыхание и тихая просьба продолжать. 
	- Смелее дочка, ничего не бойся. Наслаждайся. Принимай мои ласки. Скажи мне о своих желаниях. Я все их реализую. 
	- Мама. Я хочу поцеловать твою грудь. 
	- Я тоже этого хочу, девочка моя. - С этими словами мать выпрямилась и вручила помаду дочери. 
	Малышка ни на секунду не сомневаясь и зная, что делать, принялась намазывать ароматной помадой сосок матери, придерживая её за грудь. Мама смотрела на манипуляции дочери и подсказывала ей, что делать, чтоб возбудить её. 
	- Вот здесь помажь, и тут. Молодец доченька. Как здорово! - Женщина уже не могла сдерживаться, и эротично закинув голову и закрыв глаза, наслаждалась ласками дочери, которая уже лизала и целовала ей соски и грудь. 
	
	- Какая ты молодец. Ты просто прелесть доченька. 
	С этими словами мать взяв дочь за шею подняла её голову и глядя ей в глаза стала приближаться губами к высунутому далеко языку девушки. Вот наконец их рты сомкнулись в нежном поцелуе. Язычки женщин принялись играться другс другом лаская и дерясь. 
	
	
	Постепенно их поцелуй становился страстным. Они сильно сосались, их руки ласкали плечики, шейки, ушки, лица друг друга. Кончики нежнейших женственных пальчиков гладили кожу и каждое прикосновение вызывало прилив нового возбуждения в сознание каждой из любовниц. Соски грудей уже давно упёрлись в соски партнёрши, и дочь указала маме взглядом как они тёрлись между собой. Мать опустив взгляд, любовавлась этой картиной. Она эротично моргнула дочери дав понять, что всё хорошо. 
	
	
	Любовницы скинули с себя комбинации. Мать приседая, принялась целовать грудь и животик дочери. Она нежно лизала и ласкала всё её тело, не оставив на нём ни единого нецелованного сантиметра. Мама сняла дочки трусики и теперь могла насладиться видом её киски. Она поласкала ладонями нежнейшую кожу на лобке и кожу вокруг промежности девочки. Пальцами поигралась с клитором, подула на половые губки. 
	
	- Давай я сниму с тебя трусики, - предложила дочь. 
	- Сними, - и мать стала рачком. 
	Аккуратно спустив трусики с мамы, дочь увидела очаровательную дырочку попки. Она нагнулась и лизнула эту дырочку несколько раз. Гладя ладонями по ягодицам. 
	- Как приятно, - прошептала мать. Она села на кровать и прижав к себе ребёнка поцеловала её. 
	Две очаровательные девушки сидели на кровати и нежно лаская друг друга, целовались. Их желание было бесконечным. Они сильно хотели друг друга. 
	- Сядь мне на лицо, - произнесла мать и легла на спину. 
	Дочь поняла, что надо делать и став сверху матери, подставила ей киску, наблюдая сверху как мама стала ей вылизывать её. Это было суперзрелище, это было суперприятно. Поэтому дочь сама даже стала двигать тазом, подмахивая и трясь о мамин рот своим клитором. Она сама ласкала свои бёдра, груди, животик ладонями, стоня от наслаждения. Мама тем временем, обхватив бёдра дочери руками и раздвинув пальцами ей половые губки, искустно вылизывала дочери киску, иногда входя язычком глубоко во влагалище, чем доставляла ей необычайный кайф. Малышка уже была сильно возбуждена, и её оргазм не заставил себя ждать. Дёрнувшись несколько раз, она кончила и повалившись назад ушла в забытиё. Очнувшись через несколько секунд она вспомнила, что мама осталась неудовлетворённой и быстро расположившись между её ног принялась вылизывать маме писю, которая была очень приятной на вкус. Ребёнок очень любил мать, что было видно по тому, как тщательно и страстно она вылизывала ей прмежность. Она помогала себе пальчиками, трахая ими киску и попку мамы, которая потеряв от наслаждения над собой конрроль, закинула одну ногу на спину дочурке. Она сильно тискала свои груди, она готова была кончить. 
	- Даааааа! Хорошо-то как! - С этими криками, мать погрузилась в пучину оргазма, а её тело охватили судороги. Она кончала и кончала, под умелыми ласками дочкиного язычка. 