	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Martin GAY
	Название: Первое письмо моей шлюхи
	
	
	Недавно я познакомился по инету виртуальной шлюхой. Он, вернее она парень, лет 30, стройная, с узкой талией и аппетитной жопой. Ёго имя Саша, я называю его Светой, потому что он-она очень любить переодевается в женское бельё и чувствовать себя шлюхой. Вот и мы занимаемся с ним виртуальным сексом, хотя у меня в городе полно мальчиков, с которыми я трахаюсь. Но мне нравится ооочень Света, хотя у нас виртуальный роман. Ёё рассказы возбуждают меня до изнеможения. Прочитайте ее фантазии, как бы он занялся сексом, если был бы я рядом с ним. И так первый рассказ моей шлюхи
	
	Здравствуй, господин. 
	Твоя покорная шлюха приветствует тебя стоя на коленях в глубоком поклоне склонив голову. Ты, приказывал рассказать о моей любви к тебе. Я буду счастлива поделиться своими чувствами с самым дорогим человеком, которому я принадлежу. Я по-настоящему люблю своего хозяина, я преданна своему господину и хочу служить ему, служить всем своим телом, которое моему господину до сих пор было не безразлично. 
	Смотрю сейчас на себя в зеркало и понимаю, что я не могу не нравится похотливым мужикам. На мне ажурные белые чулки+ Мне так нравиться жеманно подтягивать их у себя на ножках, когда те чуть сползают вниз. Белоснежный поясок обвивает мою нежную талию. Чтобы влезать в него твоей шлюхе, хозяин, приходится сидеть на диете и следить за своей фигурой. Но ради тебя, мой господин, - это не жертвы, а наслаждение женщины и шлюхи. Мои соски прикрывают полупрозрачные чашечки лифчика. Обожаю свою женственность, была бы моя воля (и воля моего хозяина) носила бы лифчик ВСЕГДА. Мои губы накрашены жирно, по-блядски наверное сказал бы, мой господин, и был прав. 
	Я нравлюсь себе, но хочу, чтобы это видел и мой хозяин. Я тоскую по тебе, мой милый собственник. 
	Мысленно ищу тебя+ Мечтаю+ Хочу чтобы ты посетил мою скромную немонашескую обитель. 
	Ты входишь? Я стою на коленях. Твоя ухмылка дает мне понять всю необузданность твоей власти надо мной, над твой подстилкой и вещью. Я смотрю на тебя (в глаза) снизу-вверх. Мой взгляд - взгляд влюбленной, покорной шлюхи и по-собачьи преданной суки. 
	- Сними ботинки! - командуешь ты небрежно. 
	Ползу на четвереньках к твоим ногам и с помощью зубов и рук, высвобождаю твои ноги от обуви. 
	Ты хватаешь меня за волосы и притягиваешь к своей ширинке. 
	- Чуешь запах, хозяина?! - орешь на меня ты. 
	Покорно и безропотно уткнувшись носом в ширинку бормочу в ответ, что-то вроде "угу". 
	- Расстегни мне ширинку, шалава, - командуешь ты, давая мне пощечину. 
	Быстро выполняю сказанное и даже вытаскиваю из трусов член. Он почти напряжен. Мои руки дрожат от страсти и предвкушения. Я судорожно облизываю жирно накрашенные губы. Я не могу оторвать глаз от члена хозяина. Мои губы медленно приближаются к на глазах твердеющему члену. 
	- Хочешь быть моей грязной шлюхой, падла?! Скажи мне САМА о этом, - смеешься ты проводя рукой по моим волосам. 
	В моих глазах слезы умиления и сентиментальности. У меня перехватило дыхание. 
	- Я хочу быть самой собой! А значит быть шлюхой настоящего парня, собственника и хозяина, - произношу я и церемониально целую головку члена. 
	Мои руки слегка опираются на ляжки хозяина, мой ротик погружает в себя суперплоть. Я беру в рот хуй. Член соленый и такой желанный, что волна страсти настигает мое сердце, сердце шлюхи в одно мгновение. 
	Причмокивая и издавая звуки тяжелого дыхания и страсти, начинаю погружать и вынимать хуй в рот. Плоть у меня во рту твердеет окончательно. Это настоящая палка! ДАЮ свой рот. Ты начинаешь легкие толчки в полузабытьи. Мне приятны твои движения. Закрываю от удовольствия глаза и концентрируюсь на своих ощущениях во рту. Хуй скользит в меня и обратно. Влага ротика способствует обоюдному наслаждению. Блядский ротик - лучше любой занюханой "щелки" натуральной женщины. Я стараюсь. Я напрягаю губки и ощущаю пульсацию вен на члене. Подмахиваю, двигая головой в такт навстречу. Толчки получаются сочными и тугими. Меня ебёт хозяин в главный блядский половой орган в рот. Кааааайф! 
	
	Головка при каждом толчке упирается мне в самое горло. Перехватывает на мгновение дыхание, но я шлюха и должна привыкать уметь угождать своему хозяину. Отдаюсь беззаветно! Изо всех сил подмахиваю. Мое горло горит огнем. Ты долбишь меня в исступлении. Пот капает с твоего тела. Ты наяриваешь+ и вот-вот+ случиться маленькое чудо+ Я жду этой желанной мужской влаги в свой блядский ротик. Моя помада размазана по волосам твоего лобка. Ты долбишь неистово. Я стону в голос. И жду. Жду спермы!!! 
	Шлюха, стоя на коленях даёт своему хозяину. Очаровательнейшая картина, если бы кто-то мог это видеть со стороны. Я уверена, что смотрюсь эффектно и по-женски в ногах любимого хозяина. 
	Ещё толчок. Ещё+ 
	Схватив меня силой за голову ты вставляешь Его мне по самые гланды. Мне нечем дышать. Но я не жду, чтобы ты вынул хуй. Я жду спермы. Твое дыханье тоже на миг замерло. Мхатовская пауза. И вот первая струя обжигает мое горло. 
	Как покорная шлюха с перекрытым для кислорода горлом жду новой порции. 
	Вторая струя!!! В самое горло. Куда-то глубоко внутрь меня, твоей шлюхи. 
	Третья струйка+ уффф+ ты устало вынимаешь член из глотки, оставляя его во рту. 
	Я делаю судорожный глубокий глоток воздуха+ Уфффф+
	Из состояния близкого к обмороку я возвращаюсь в реальность. Мягко и нежно посасываю твой член, выкачивая из него последнии капли мужского нектара. Рукой чуть нажимаю на яички, чтобы выцедить всё-всё. 
	Твоя пощечина окончательно пробуждает меня из полусна. 
	- Ты классно потрудилась, хуесоска моя, Светочка, - улыбаешься счастливой улыбкой повелителя ты. 
	- Я всю жизнь порхала по чужим хуям, чтобы научиться быть прелестной соской для своего единственного и неповторимого хозяина, - шепчу в ответ голосом рабыни я. 
	Вылизываю до блеска хуй хозяина, заправляю его в трусы и потом в брюки. Сажусь у ног хозяина. Целую несколько раз пальцы ног. 
	Я люблю тебя, хозяин. И принадлежу одному тебе. Жду новых виртуальных встреч, прихотей моего господина и приказов. 
	Жду. Уже скучаю. 
	Твоя женщина, блядь, хуесоска и телка (с яйцами) по имени Света