	Категория: По принуждению
	Автор: Наташа
	Название: Случай в одном из районов Москвы
	
	
	Зовут меня Наташа. Мне 17 лет. Хочу рассказать вам случай, который произошел со мной неделю назад. 
	Август, тепло. Потому одета я была очень легко. Надо сказать, вызывающе. Темная короткая юбка, светлая полупрозрачная блузка и легкий пиджак. Лифчики я не ношу, потому когда пиджак распахивался, через блузку все было видно. 
	Это было вечером - около 9 часов. Я шла от подруги в сторону метро, чтоб добраться до дома. Около меня остановилась машина. Какая-то наша, не очень новая. Открылась передняя дверь и молодой человек спросил на плохом русском "как проехать до такой-то улицы". Я подошла поближе, чтобы объяснить. В это время распахнулась задняя дверь и меня туда втолкнули. Тот, который был на улице, тоже сел на заднее сидение и прижал мне голову к коленям, чтоб я ничего не видела и меня не было видно с улицы. 
	Надо сказать, что в свои 17 лет я еще девственница. Со своим парнем только целовалась, но больше ничего не позволяла. Я, конечно же поняла, что будет дальше. Стала плакать, а один из них сказал "раз целка - не тронем, отсосешь и свободна". 
	Ехали недолго - минут 10. Когда мне сказали выходить, я увидела, что мы находимся в каких-то гаражах. Они открыли ворота и втолкнули меня внутрь. 
	Внутри - обычный гараж, только у дальней стенки стоит стол, а посередине лежит грязный матрас, весь в пятнах крови. Я начала опять плакать и просить, чтоб отпустили, тогда мне сказали, чтоб заткнулась и хорошо их обслужила. Тогда меня не тронут. 
	Их было трое. Тот, который за рулем - самый старший. Все они черные. Оба других, лет по 25, невысокого роста. Чуть ниже меня, а мой рост 168 см. В чем одеты были, не помню. Не рассматривала я их, мой взгляд был прикован к матрасу. 
	Сказали стать на колени и делать одному из них минет. Я никогда этого не делала, только видела в интернете и читала. На удивление, кончил он очень быстро. Тогда ко мне подошел второй и снял штаны, я начала делать ему, но ему не нравилось. В это время первый достал фотоаппарат и стал все это фотографировать. Второй сказал, чтоб я разделась, т. к. его так больше возбуждает. Что мне еще оставалось делать, конечно я разделась. Тогда третий сказал, чтоб я села на стол и себя поласкала. Я конечно, делала это, но мне было стыдно перед 3 мужчинами, один из которых меня еще фотографирует. Но делать нечего, залезла на стол, села, расставила ноги и стала себя ласкать. Они все смотрели и раздевались в это время. Члены у них уже стояли у всех троих. Один, самый старший, стал посередине и фотографировал, а двое других стояли по бокам от меня и тоже смотрели на мои пальцы, как я себя ласкаю. 
	Потом внезапно те, что стояли по бокам схватили меня за ноги и за руки и распяли на столе. Я поняла, что сейчас произойдет, но ничего не могла поделать. Только закричала. Тогда один ударил меня по лицу, а тот, что самый старый, взял мои трусики и запихнул мне в рот. Сказали, если я еще раз закричу - меня убьют. И самый старый начал меня трахать. Было очень больно, но хорошо, что кончил очень быстро. Я без сил лежала на столе. Тогда ко мне подошел второй. Потом тот первый, которому я делала минет. Продолжалось это долго. Потом мне сказали, чтоб я перешла на матрас. Я легла на матрас на спину. Ноги расставила, т. к. не могла их свести от боли между ног. 
	Между собой они разговаривали на своем языке, а со мной на очень плохом русском. 
	Сказали, чтоб я была умницей что тогда я скоро выйду оттуда живой. 
	Потом они сели, выпили водки и мне предложили. Я отказалась. Тогда один из них сказал, что мне же хуже. 
	После того, как они выпили, один подошел ко мне и сказал, чтоб я сделала ему минет. Я начала. Двое других в это время стояли в стороне и смотрели. Иногда один из них фотографировал. Когда он кончил, ко мне подошел опять самый старший и начал трахать. Было очень больно, у меня все ноги были в крови. Кончали они все в меня. Мне было очень больно и еще я боялась подцепить какую-нибудь заразу или залететь. 
	
	Потом они опять дали мне отдохнуть и сказали опять идти к столу и лечь на него животом. Я не могла пошевелиться от боли. Тогда двое подошли, подняли меня и отнесли на стол. Положили на живот и прижали. Я удивилась зачем прижимать, если меня и так уже отимели. Оказалось, что они хотят большего. Самый старый подошел сзади а начал вставлять свой член мне в зад. Мне было ужасно больно, я закричала. Тогда меня опять ударили и сказали, что зарежут если буду кричать. 
	Пришлось молча прикусить губу и стонать. Там меня трахали довольно долго, они менялись. Сколько раз я уже и не помню. 
	Все время один из них смеялся, когда я вскрикивала, а когда он сам меня трахал, то старался сделать побольнее. 
	Когда они закончили было уже совсем темно. Мне сказали одеваться. Я кое-как оделась, но не стала одевать трусики, т. к. они были все мокрые из-за того, что были у меня во рту долго. 
	Тогда один нагнул меня и еще раз трахнул в зад. Боли я уже не чувствовала и еле стояла. 
	Потом мне дали тряпку и сказали, чтоб вытерла кровь и сперму с ног. Так меня посадили в машину и отвезли до дома. Адрес они посмотрели в паспорте и сказали, что если напишу заявление, то меня найдут и убьют. 