	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Martin GAY
	Название: Второе письмо моей шлюхи
	
	
	Здравствуй, господин. 
	Я снова у твоих ног. На мне черные колготки и лиф. Чуть-чуть макияжа делает меня более женственной, чем можно было бы представить. Жмусь к твоим ногам, так как соскучилась. Я соскучилась по своему хозяину. Шлюха должна знать и чувствовать запах ног своего хозяина. Нежно глажу рукой твои щиколотки каждой из ног. Мне приятно трогать тебя, милый мой хозяин. 
	Из меня наверное получилась бы не плохая массажистка. Но и шлюха из меня конечно же классная. 
	- Ой, - только и успевая сказаь я, ощутив как твои сильные руки схватили меня под мышки и поставили раком. 
	Когда я еще считала себя мужчиной, то очень стыдилась подобной позы. Мне казалось чрезвычайно унизительным безропотно наклоняться вперед и подставлять свой зад такой же особи мужского пола, как я сама. Но теперь я стала блядью и женщиной. Я стала другим человеком. Я не стыжусь того, что принадлежу такому страстному и настоящему мужчине как ты, мой господин. 
	Опустив голову и опираясь руками о колени, я стою раком и жду. 
	Твои руки нервно рвут мои колготки напротив входа в попу. Треск рвущейся искуственной ткани колготок заглушает биение моего сердца. 
	- Зачем, ты, так, милый? Я бы сама всё сняла, - голосом обиженной тёлки бормочу я, не меня позорной блядской позы. 
	- Молчи, шлюха. Что хочу то и делаю, шалава. Поняла?! - грубо бросаешь мне ты, пристраиваясь к моей попке всё плотнее. 
	Пот прошиб всё моё женственное тело. Не шелохнувшись, я продолжаю стоять раком и ощущать твои пальцы рук на моей попе. 
	- У тебя красивая задняя пизда, Светка, - рассматривая и тиская мою попу, бросаешь комплимет мне ты. 
	Я улыбаюсь, наслаждаясь от общения с тобой. 
	Ты стучишь эрегированным членом об мою попу. 
	Я чувствую его силу и величину. Я горжусь, что принадлежу такому сильному мужчине и грубому хозяину. Прислушиваясь к своему телу, мне становиться очевидным, что мой хуй тоже встал. 
	У меня стояк, но приходится это констатировать в женственной позе раком. Наверное я могла бы быть страстной мужчинкой сама, но меня покорил и завоевал еще более сильный мужчина. Это мой хозяин. Это мой господин. Я готова забыть о своей эрекции ради хозяина. Я давно смирилась с тем, что я его женщина и его блядь. Мой хуй трется о колготки, но всё моё внимание сконцентрировано на ощущениях в моей попе. 
	туда пытается протиснуться хуй. Фаллос!!! 
	Он огромен. Я слегка испугана и судорожно сжимаю мышцы попы. 
	- Светка, я хочу тебя. Пусти! - шепчешь ты нежно, но через мгновение бьешь меня кулаком в бок. 
	- Я боюсь, хозяин, - шепчу я голосом трусливой девки. 
	- Ты рождена быть шлюхой. Покорись судьбе, - повышаешь голос ты, делая несколько ударов ладошкой по моим ягодицам. 
	Твои руки тянут мои попу к себе и хуй медленно и туго вхо-о-о-одит в мою дырку. 
	- Мамочка, - причитаю я по-женски, сильнее покрываясь каплями пота. 
	Мое дыхание прерывисто. Я привыкаю к твоему орудию внутри себя. Даже спиной чувствую блаженную улыбку моего господина. Тебе хорошо во мне. Не желая показать, что ёбаная-переёбаная баба, кокетничаю на хую и имитирую удивление. 
	- Не строй из себя девочку, постилка колхозная, - смеешься ты, начиная толчки. 
	Я в ответ нервно улыбаюсь, и подмахиваю нежно. Как же глубоко и плотно ты вошел!!! Мне и тяжело и приятно. "Меня вертят на хую" - крылатая блядская фраза вертится в моей пустой женской головушке. Мой стояк становиться еще сильней. Я ДАЮ свою попу и осторожно дрочу через колготки свой хуй. Мы созданы друг для друга. Я счастлива быть твоей шлюхой. 
	
	- ой, ох, - то и дело вздрагиваю я при твоих сильных толчках. 
	Толчки становятся всё быстрей и сильней. Попка чавкает от смазки. Ноги подкашиваются от женской слабости и прилива нежности к хозяину. 
	Твой огромный член порет мою нежную тугую анальную плоть. Мне кажется что и сижу на колу из забора. Он у тебя ог-ром-ный!!! У меня никогда не было таких мужчин, как ты. Ты супер. 
	Подмахиваю. Подмахиваю. Стараюсь угодить тебе. 
	Ты долбишь меня в попу войдя во вкус. 
	Мы потные и счастливые трахаемся. Это блаженство. Мне в кайф быть женщиной под настоящим монстром и мачо. ощущая суперсилу эрекции твоего члена я понимаю, что я и тебе нравлюсь. Тебе нравится твоя шлюха с яйцами! 
	Кряхтя в голос, ты близок к оргазму. 
	Как опытная шлюха я подключаюсь к твоим переживаниям - и подмахиваю и эротично стону в такт твоим движениям. Твой хуй достает мне оооооочень глубоко. Плотно и нежно сжимаю попой твой хуй... Хочу спермы, хозяин! 
	Ты задвигаешь на всю длину и ооооченб глубоко... 
	Пауза! ОООООООО!!! 
	Брызнуло! 
	Внутри меня мокро стало. 
	Сперма обожгла моё нутро. 
	- Какая же я давалка похотливая, - думаю я про себя, ощущаю внутри себя влагу. 
	- Ты рождена быть телкой, Светка. Ты суперблядь, - шепчешь благодарно ты, поглаживая мои бока. 
	Блестя от пота, я молча улыбаюсь в ответ, покорно стоя в блядской позе раком. 
	Только теперь ты понимаешь что мой порванный капрон слегка натер тебе нежную область тела возле паха. 
	- Выходи из меня, - забыв о своей женской сущности необычно властно построила фразу я, ожидая твоих действия в позе прачки с вялым хуем в попе. 
	- Не командуй, сучка, - грозно ответил ты и... начал мочиться мне в попу. 
	- Ой. Ты, хочешь меня унизить? - слезно спросила я, покорно стоя раком. 
	- Да, хочу, - небрежно и безразлично грубовато парировал ты, продолжая мочиться прямо в мой зад. 
	- Я согласна, если тебе этого хочется, хозяин, - покорно почти прошептала я, наполнясь мочой. 
	- На колени, сука, - грубо гаркнул ты, поссав. 
	Я встала на колени и взяла без лишних вопросов хуй в рот. Облизав его и прополоскав во рту, я получина пару пощечин и была выгнана в туалет подмываться. 
	------------------
	Спасибо тебе за всё, хозяин. 
	Я принадлежу тебе. 
	Жду новых встреч. 
	Света (блядь и тряпка) 
	
	Мне уже никогда не быть мужчинкой, но зато у меня есть хозяин. Я горжусь этим. Я твоя! 