	Категория: Ваши рассказы, Подростки, Экзекуция
	Автор: kin
	Название: Случай в магазине и как не стать курильщиком
	
	
	Решил я в 12 лет попробовать курить хотел  подбить на это друга, но он отказался.  Купить сигареты  я решил в магазине подальше от дома и школы где меня не знают. Найденный мною магазин был совсем не большой в нём была всего одна продавщица, в тот момент когда я зашёл она стояла на табуретке и что поправляла на верхней полке. Продавщица что то очень не довольно бормотала себе под нос, Ей было лет 40 , очень крупная женщина, одета она была в кофту и короткую юбку. 
	Дайте мне пачку сигарет - попросил я
	Она    повернула голову, посмотрела на меня и буркнула - подождёшь.
	Я молча ждал минуты 3 ,  продавщица же в это время  продолжала  что считать, поправлять  совершено не обращая на меня внимания . 
	Вы мне наконец, дадите сигареты - громко спросил я 
	Была бы твоей мамкой по жопе бы дала- ответила мне продавщица. 
	Меня её ответ сильно разозлил. 
	Да пошла ты - крикнул я собираясь выходить из магазина. 
	Тут продавщица показала  удивительную для её габаритов резвость , быстро спрыгнула с табуретки и бросилась ко мне. Я побежал к выходу и успел бы выскочить из магазинчика , но забыл про высокий порог . переципился и за чего потерял  где то полторы секунды что позволила женщине схватить меня левой рукой за шею, а правой она  закрыла дверь магазина и защёлкнула замок. Мне стало очень страшно , я чувствовал себя как цыпленок , она с легкостью подняла меня на руки . 
	Ну сейчас мой золотой - произнесла она с улыбкой. 
	После чего уселась на табуретку , положила меня себе на колени , спустила мне шорты и трусы. 
	Я плакал , просил прошения , умолял не бить.  
	За поганый язык жопа платит,  эх жаль ремня нет ну да нечего у меня рука тяжелая - только ответила она мне. После чего смачно плюнула себе на руку и сильно огрела меня по заду, я закричал. Удары сильно  обжигали  я извивался всем телом но она с лёгкостью удерживала меня левой рукой продолжая шлёпать правой. Она била не спеша нанося удары то по правой то левой ягодице , я плакал и умолял прекратить порку. Наконец она меня отпустила   .  Натянула мне шорты и сказала - я конечно переборщила но виноват ты сам , лучше не кому не жалуйся а то сказу что ты у меня сигареты украл за то и отшлёпала.  После чего  дала мне шоколадку и пачку сигарет денег не взяла и вытолкнула меня и магазина. Сигареты я выкинул курить так и не начал а вот мой приятель сейчас заядлый курильщик.