	Категория: Измена, Группа, Ваши рассказы
	Автор: Tessa r
	Название: Про свою первую измену
	
	
	Попав однажды на этот сервер, хочу рассказать вам историю своего "первого" грехопадения. В жизни часто происходит многое такое, которое будучи изложенным на бумаге составит золотой фонд эролитературы. Имена действующих героев понятное дело изменены. Извините если слог изложения будет не слишком литературным.
	Итак - однажды мы с мужем оказались на свадьбе одной моей родственницы. Свадьба была в другом городе. Приехав в субботу ближе к полудню, мы привели себя в порядок у родственников и стали одними из многочисленных гостей мероприятия. ЗАГС, прогулка по городу, фото "в местах паломничества молодоженов". Короче все как обычно до основного действа - банкета.
	Народу собралось прилично - человек под сто. Стол внушал уважение основательностью своей подготовки. Как обычно - небольшая суета. Всех рассаживают. И вот наконец "процесс" плавно начинает течь своим чередом. Хозяева не поскупились, и в зале весь вечер ощущался праздник. Хорошо подобранный тамада качественно и оригинально руководил действом, а приглашенный ансамбль был на уровне.
	Ко второй половине вечера большинство собравшихся чувствовали себя уже весьма непринужденно. В какой то момент, я начала замечать, что на меня стал обращать  внимание обаятельный мужчина, сидевший за столом напротив нас. Звали его Сергей. Он как оказалось впоследствии был из нашего города. Женат, но по одним обстоятельствам его супруга не могла с ним приехать и они решили, что он поедет один.
	Коротко расскажу о себе. Двадцать восемь лет, эффективная блондинка с грудью третьего размера и ста семидесяти шести сантиметрами роста. Короче мужчинам есть, на что посмотреть и за что взяться. Оделась я в тот вечер в довольно короткую юбку, полупрозрачный блузон. Ну и конечно ажурные чулки, шпильки и абалденный комплект нижнего белья, недавно подаренный мужем. 
	Сергей оказался очень общительным и веселым собеседником, и постепенно в нашей части стола организовалась своя мини компания. Мы танцевали, пили, веселились. Сергей несколько раз приглашал на танец меня, естественно чередуя с другими дамами. Очень обаятельно высказывался о моей красоте. Мне это все конечно не могло не нравиться. В один из моментов я начала замечать, что мой муж Максим находится уже в довольно сильной кондиции опьянения. У него была не легкая неделя, что то не совсем ладилось на работе, и я отнесла это его состояние на снятие нервного напряжения.
	Вечер продолжался. Народ веселился на славу. Слава богу, не было никаких инцидентов, иногда сопровождающих свадебные застолья. Но как все хорошее, так и банкет подошел к своему концу. Местные благополучно стали разъезжаться, ну а приезжих как всегда начали распределять на постой. Я уже стала беспокоиться за состояние своего мужа, но тут подошел Сергей и сказал, что он уже все устроил - мы с мужем ночуем у Саши, там же остановился и он. Я попросила его взять опеку над мужем, на что он любезно ответил, чтобы я ни о чем не волновалась. 
	Вызвали такси и через некоторое время, мы уже находились дома у Александра. Саша тоже был в качестве гостя на свадьбе. Максим поплыл совсем, но Саша с Сергеем помогли ему добраться до квартиры, где он был с моей помощь  освобожден от излишней одежды и уложен в спальню в теплую постельку. Меня Сергей галантно попросил еще чуть-чуть не ложиться и посидеть с ними за рюмкой вина. Уложив мужа, я вышла в гостиную и обнаружила, что нахожусь в окружении трех мужчин. Оказалось, что на другой машине приехал Андрей - еще один из приглашенных гостей. Я не думала конечно, что мы окажемся ночевать с тремя мужчинами, но впрочем и значения этому вовсе не предала. Тем более что они были очень милы. У уютного углового дивана на журнальном столике было уже все необходимое для продолжения банкета. Мне галантно предложили занять место во главе стола. Слева расположился Сергей, справа Саша. Андрей сел напротив на банкетку. Мужчины начали состязание в остроумии. Предметом конечно же была я. Тосты комплименты. Саша включил большой телевизор напротив и поставил подборку клипов с медленными танцами. Меня приглашали по очереди. Было очень приятно, чувствовать себя объектом всеобщего внимания. Да и выпитый алкоголь дал о себе знать. Я становилась раскованнее. Мужчины в танце старались нежно прижать меня сильнее к себе проводили руками по спине, клали руки сзади на попу. Если честно, то меня это все возбуждало, тем более, что на экране клипы носили весьма эротичный оттенок. 
	
	В один из моментов Сергей начал очень интересно рассказывать об истории коньяка. Для "закрепления" материала мне был налит хороший выдержанный коньяк и, хотя обычно и не пью крепкие напитки, с удовольствием его выпила. Легкий дурман в голове. Сергей приглашает на танец. Я чувствую его руки на талии, на попе. Одна рука спускается на бедро. Саша и Андрей восклицают, что это очень эротично - клипы в телевизоре просто отдыхают. Они заявляют, что не могут с собой справиться и хотят присоединиться к нам. Через мгновение я ощущаю, что танцую с тремя партнерами одновременно. Возразить сил и особенно желания нет. Со спины чувствую Сашу, который нежно прижавшись обвил меня руками на уровне животика. Рука Сергея нежно гладит мои бедра. Андрей целует мое плечо. Вдруг я почувствовала как Саша, проникнув руками мне по блузку обхватил мои груди. Сергей перешел на внутреннюю поверхность и находился уже выше резинок чулок ощущая мягкую нежную кожу. Я на мгновение представила себя со стороны и меня это жутко возбудило. Они почувствовали это так как начали действовать активнее. Саша наполовину освободив мою грудь из лифчика нежно ласкал пальцами соски. Рука Сергея была уже на моих трусиках, которые были мокрые от возбуждения. Вдруг в какой то момент я почувствовала, что меня укладывают на диван, благополучно разложенный к данному моменту Андреем. 
	Юбка была уже на поясе, блузон на распашку. Я почувствовала что Сергей нежно раздвигает мои ноги. Мои груди оказываются в губах Саши и Андрея. В данный момент я уже ничего не соображала. Ни то, что за стенкой мирно спит мой муж, ни то что я порядочная жена и мать. Волна наслаждения захлестнула меня. Сергей, оттянув в сторону полоску трусиков,  приник к моей киске. Я застонала и выгнулась. Шесть рук и три языка ненасытно ласкали мое тело. Это было что то. Вдруг я почувствовала, что в мою киску входит большой и мощный член. Я застонала. Сергей осторожно вошел в меня и начал двигаться . Андрей ласкал мою грудь, а моих губ вдруг что то коснулось. Я приоткрыла глаза и увидела перед глазами возбужденный орган Саши. Он тоже был не из маленьких. Я облизнула его, поласкала губами и пропустила в ротик. Чуть было неудобно ласкать член ртом когда Сергей разошедшись вколачивал в меня свой член, но я быстро освоилась.
	Видимо сказалось перенапряжение ситуацией, так как я вдруг почувствовала как Сергей мощными струями начал изливаться в меня. Со стоном он вышел из меня и лег на спину рядом. Я почувствовала, что меня поднимают с дивана. Андрей лег на спину взал меня за руку. Я поняла и уселась на него. Его член был не длинным но толстым. Моя киска увлажненная моими выделениями и спермой Сергея приняла его. Руками он взял мою грудь и стал наглаживать соски. Саша попросил Андрея сдвинуть ноги и я почувствовала как он начал массировать пою попочку. Анальным сексом я занималась с мужем всего пару раз. Ощущения были не из приятных, но в этот раз мое другое отверстие было обильно полито спермой вытекшей из влагалища и пальцы Саши вошли туда без проблем. Очень скоро я скакала уже на двух членах. Сергей, у которого от данной картины, орган быстро принял боевой вид поднявшись и став на колени чуть в стороне от головы Андрея направил свой член мне в рот. 
	В какой то момент этой вакханалии, я стала улетать почти беспрерывно. Они имели меня и по одному и все вместе. Столько спермы во мне и на мне еще никогда не было. Когда насытившись мужчины без сил лежали на диване я кое как поднялась и дошла до ванной. Взглянув на себя в зеркало ужаснулась. Одежду они так с меня и не сняли. Сперма была везде. Чулки юбка, блузка, были все в пятнах. Волосы тело - были влажными и липкими. Кое как приведя себя в порядок, я растолкала Сергея и договорилась, что рано утром он на такси съездит к родственникам и заберет наши сумки. Он просил не беспокоиться. Сняв все с себя я, забравшись под одеяло к Максиму уснула. Надо отдать должное когда я почувствовала нежное прикосновение с утра и открыв глаза увидела Сергея, то он прижав палец к губам показал на наши вещи, заботливо привезенные им. Я взглянула на него с нежностью и благодарностью.   Так я изменила мужу в первый раз. 
	
	Очень хотелось бы узнать о том как происходило это у других. Поэтому огромная просьба пишите на мой ящик -   tessa_riv@mail.ru 
	Буду вам очень признательна.