	Категория: Измена
	Автор: Olga
	Название: N
	
	
	Кто Он был? Никто: Мой любовник, моя страсть, мой грех, мой порок. Моложе меня на пять лет. Жгучий кареглазый брюнет, невысокий и коренастый, с уродливым шрамом во все лицо. С сильными, густо покрытыми волосами руками. Наглый, самоуверенный, местами наивный, считающий, что Он особенный, что у Него должны быть красивейшие женщины, высокий жизненный статус и много денег. Да: Он был особенным, Он был моим любовником. Единственным мужчиной, ради которого я преступила свои принципы, свою порядочность, свою любовь. Ради которого я предала человека, которым жила, которым дышала. 
	Сколько я знала Его? Много лет: Мы никогда не виделись, мы только говорили, говорили и говорили по телефону. Каждый день, раз в неделю, в месяц. , раз в полгода. Он знал обо мне все, я - только то, что хотела. Я была одной из многих, а так хотелось быть уникальной, пускай очередной, но уникальной. Бывало, я просыпалась по утрам с твердой уверенностью, что сегодня услышу Его хриплый голос, и это значило, что Он позвонит мне. Или же я звонила Ему, и Он говорил: "Я думал о тебе сегодня". 
	У меня бывали проблемы, и я забывала о Нем, и Он тут же объявлялся "У тебя все хорошо?" Порой мне казалось, что Он не слушает меня, что Он не хочет быть в курсе моих дел, но Он все слышал, а если и не слышал - то понимал. Он хотел меня, вначале: потом перестал, мне так казалось... А я хотела, всегда, но боялась в этом признаться. 
	Однажды у меня была долгая размолвка с мужем, проблемы на работе, все навалилось в один миг. Он появился, услышал мой дрожащий голос. "Я приеду" - это было все, что Он сказал, и все что мне было нужно в тот момент. Я была как в тумане. Услышав звонок, я открыла дверь. И увидела знакомое чужое лицо. Он обхватил меня своими руками и не отпускал несколько минут, я сама нашла Его губы, почувствовала Его чужой вкус, но я так и представляла. Его язык проник в мой рот, сколько же лет я так не целовалась? Он оторвался от моих губ, чтобы пройти вглубь квартиры. Он повалил меня на диван. Сорвал с меня халат, стянул лифчик, (а я то стеснялась своей несовершенной груди) . Он впился зубами в мой сосок, (как я это ненавижу, но только не сейчас) . Он терзал мои соски, кусая их и выкручивая. Мои стринги стали мокрыми насквозь, у меня текло по ногам, я так хотела Его. Совесть всплывала и не давала получить удовольствие сполна. Все хватит, слишком долго была хорошей, слишком долго анализировал а, была рассудительной, хватит! Хватит. Мне 32. Все будет как раньше, но потом: А сейчас, я хочу Его. Хочу как никогда, и как никого. Его футболку я уже давно сняла и впивалась ногтями в Его волосатую грудь. Как бы извернуться, чтобы так же покусать Его за соски. У меня получилось. Но Он тут же вернул меня обратно. "Ничего не делай, я хочу насладиться тобой, я так давно хочу:" Сколько же можно терзать мою грудь, шею, лицо, когда же... Наконец- то Его пальцы у меня между ног: "Какая ты мокрая, ты хочешь, ты течешь". Я что-то бессвязное бормочу в ответ, у меня сводит ноги, ноет живот. "Возьми меня, возьми". 
	Я так ненавидела в последнее время, когда торопился мой муж, но тут я хочу сразу. Мне достаточно, ощущать Его чужой запах, Его чужой вкус, чтобы сходить с ума, биться в экстазе. 
	Ремень: 
	Ну кто придумал эти ремни. Сам, ну хорошо сам, только не тяни, быстрее. Возьми меня, выеби меня. Боже, что я говорю, я замужняя верная жена, мать. Да ну все на хуй, еби меня глубже, я хочу Тебя, разорви меня. Интересно, какой у Него член. Вот последнее движение плавки уже на полу. Я хочу дотронуться до: Но Он заводит мои руки у меня над головой и держит их. Я почувствовала Его член у своего бедра. Что ж Ты делаешь, не мучай, вставь мне. 
	Не снять мои стринги? Да черт с ними, порви их. Он издевается, натягивает их выше, чтобы узкая полоска впилась в мой клитор. Мы когда то говорили об этом. Интересно он помнит? Тянет еще выше и на себя. Они рвутся, а их так любил мой муж: Он садится мне на живот, ближе к груди. Я вижу Его член, а я думала такие, только в порнухе, как я потом на мужа смотреть буду? Ну, я и сука, даже сейчас иронизирую, хоть хватает ума не в слух. 
	
	Он подносит его к моим губам, я уже открыла рот, "мылся - не мылся" - сейчас не важно. Он окунает его мне в рот, я стараюсь захватить его поглубже. Головка проникает в мое горло и перекрывает мне доступ воздуха. Но задохнуться от такого хуя не жалко, Он слышит мой хрип, слюни уже потекли по моему лицу. Он вынимает. "Подожди, резинку одену". Ах да резинка, а откуда, всегда с собой? Или был уверен, что я дам? Уверен не был, но чувствовал. И правильно чувствовал - мне не до гордости и не до понтов, пусть потом, он назовет меня обычной блядью, я сам себя назову. Ну, давай же вставляй! Он хочет еще поласкать меня. Только не вставляй в меня пальцы, я тут же кончу, а я хочу кончить не от этого. Ну ладно не будешь меня мучить? Он трется головкой о мои губки, вот вход, правильно. 
	Ой, мама, какой же он большой... Понеслось, я кончаю. Он двигается быстрее. Он ожесточенно долбит меня, я кричу так, что соседи наверно там офигели. Наплевать. Рабоче-крестьянская поза, когда же я так в последний раз? Но с таким членом, как у Него можно себе позволить. Он ускоряется, у меня пятый оргазм. Для меня это не редкость. Но я никогда не видела, чтобы мужчина так кончал. Хотя, что вообще я видела? Сколько у меня было любовников в 32 года? Один? И то собственный муж. 
	Какой же это кайф. Он кричит, впивается в меня пальцами, все вены на шее напряглись. Последнее движение и Он обессиленный падает на меня. Пролежав так несколько минут, мы рассоединяемся. Резинку полную спермы Он выбрасывает в окно, так же делает мой муж, хотя наверно все так делают. 
	Что было дальше? А это важно? Разве это, имеет какое - то значение? Все в прошлом. И даже рваные стринги, которые так любил мой муж давно на помойке. Не осталось ничего. Он исполнил все мои желания. В том числе и самое главное - он забыл меня, мое тело, мой номер, мой адрес и е-мейл. А правда ли это? Это не важно. Я это помню... . 
	