	Категория: Подростки
	Автор: x-7-7-7
	Название: Итак, как это было. Часть 1
	
	
	Значит, живу я один: да, кстати, кто Я? Я, это значит парень двадцати трех лет. Живу в не маленьком самостоятельном доме (правда, без земли вокруг, так как это одна из центральных улиц) 
	Живу значит, учусь немного, работаю, (тоже не много) хожу на дискотеки: Ой стоп, стоп, о чем это я. Вернемся к нашему рассказу. Так вот, есть у меня друзья (что удивились да?) , как и у всех (неверно) есть друзья. Но в отличие от других, мои друзья, это уже взрослые, не мало прожившие люди, семья. Семья это значит три человека (вот, мы уже приближаемся к самому интересному:) папа, мама, ДОЧЬ, девочка почти 10 лет. 
	И так, звонит мне как-то, этот самый мой друг "папа" и говорит, а вернее почти вопит: 
	- Привет Сашка, как дела? . . впрочем, это сейчас не важно, - говорит он с надсадой, задыхаясь, бут-то бы только-что, пробежал десять километров, - у меня к тебе дело на сто: нет на двести миллионов, ты меня слушаешь? 
	- Да, да, я весь во внимании, что за дело? - ответил я рассеянным голосом. 
	И тут он выложил мне свою историю. Оказалось что, он и его жена срочно должны уехать в дугой город, не просто в другой город, в другую страну. И на долго. А тут Сентябрь на носу (школа) , и документы на ребенка не оформлены (за гранка.) , да и времени нет, чтобы всем этим сейчас заниматься. И там заграницей тоже времени не будет, чтоб сидеть с ребенком, не на отдых едут (бизнес) . В общем, попросил он меня, чтобы его ДОЧКА пожила пока у МЕНЯ. 
	- Ну, так как? Ты сможешь выручить лучшего друга? - спросил он у меня с надеждой в голосе. 
	А пока он, это все мне рассказывал, у меня уже зрел план и к моменту, когда был, задан ключевой вопрос "Ну, так как? Ты сможешь выручить лучшего друга?" план созрел. И я уже точно знал ответ на этот самый вопрос. 
	- КОНЕЧНО! Дима, о чем речь! Выручу, конечно, ты же меня всегда выручал, когда мне это было нужно. А когда ты уезжаешь? - спросил я, надеясь, что это событие произойдет немедленно. 
	Надежды оправдались. 
	- Завтра. - Обрадовал меня мой друг. 
	- Отлично, подъезжай. - Сказал я в ответ, стараясь сделать как можно более, равнодушный и спокойный, голос, уж не знаю, вышло у меня это или нет. 
	Положил телефонную трубку и мгновенно рванул готовиться к приезду моей радости, моей любви. Да кстати, забыл сказать. Дело в том, что я, с не давних пор по-уши влюблен в Лену, (так зовут дочку друга) тайно естественно. Знаю то я, конечно ее давно, но мы особенно не когда не общались, она была сильно маленькой, всегда играла где-то, я её мало видел, да и занят был другими делами. Но вот однажды, я в очередной раз пришел в гости к своему друг и: О БОГИ, кто это? Увидел Лену. Ей тогда было 8 лет, да ей и сейчас, не много больше, всего 9 с половиной, примерно. Вот тогда то я в нее и влюбился, не просто влюбился, а втрескался как школьник. И с тех пор, не о чем другом даже думать не могу. Как только вспоминаю облик этого ребенка, так сердце начинает колотить, кровь приливает к мозгам, в голове начинает шуметь, и член встает как стальной, кошки не поцарапают. А вот глядя на других женщин, молодых и красивых девушек этого уже не происходит. (На-даже, какая досада) Уже потому что раньше происходило. 
	И так настал тот день, (наконец то) когда мой друг должен был уехать. Я провожал их с женой в аэропорт к самолету, и провожал взглядом удаляющейся самолет, дабы лично убедится, что они действительно уехали. После этого, МЫ вместе с Леной отправились ко мне домой, где ей предстояло жить еще как минимум пол года. 
	Но не будем забегать вперед, а деже на оборот вернемся не много назад, а именно, во-вчера. 
	
	Итак, что же было вчера, а вчера была подготовка к приезду моей возжеланной, а именно: 
	Первое что я сделал, после того как положил телефонную трубку, это отправился по магазинам. Нет не за продуктами питания и не за вещами, не пытайтесь, не угадаете и даже не за игрушками в подарок Лене, а за средствами! (эх как вам не стыдно, не за теми средствами, совсем за другими) С помощью которых я должен был воплотить свой план. Первое, неоновые лампы, (такие обычно используются для визуального тюнинга автомобилей) зеленого цвета, для шкафа, да-да, не удивляйтесь, именно для шкафа. А шкаф, который стоял в комнате у Лены, у меня в доме, был очень старый и красивый, еще царской России производства. Он был на высоких ножках, черного цвета, лакированный, очень большой и широкий, с четырьмя дверцами. Так вот я взял эти неоновые лампы и аккуратно установил их под шкафом, так чтобы их не было заметно, под коробкой ножек шкафа. А питание провел тоненьким проводом в другую комнату, да так чтобы этого проводка совсем не было видно, под коврами, за мебелью, в аккуратную, маленькую дырочку, просверленную в стенке. И так в полной темноте под шкафом, светилось, зеленым, зловещим, светом, особенно когда плавно меняло яркость свечения. 
	Второе что я сделал: 
	Установил внутри того самого шкафа электромагнит. Расположил я его за вещами, у задней стенки, поию к дверце. Шкаф прямо таки обиловал вещами под завязку, так что его, (магнит) не было видно и так же, вывел питание проводком. На дверце, в свою очередь установил стальную пластинку (маленький стальной лист) напротив магнита, сделав вит что так и было, что это как-то связанно с замком. И так, при подаче на электромагнит напряжение, дверь сама открывалась. Причем делала она это, очень медленно с небольшим скрипом в петлях и не полностью, а только на половину. То что надо! Потёр я руки. 
	Третье что я сделал: 
	Положил на шкаф в дальний угол, ближе к стенке, фотовспышку стеклом вверх. И естественно, точно так же подключил её к проводку выведенному в другую комнату. (Спуск кстати тоже. "активация вспышки") А как известно вспышка (имеется, введу дорогая, отдельная от фотоаппарата вспышка) дает не только сверх яркий свет на мгновение, но и характерный звук, кто знаком, тот знает о чем я. И так шкаф был готов! 
	Следующие: 
	Положил под диван ближе к стене, на котором должна была спать Лена (угадайте с трех раз, с кем в итоге?) дорогую, качественную, рацию, которая не дает лишних шумов и хорошо, устойчиво, держит связь со второй рацией. Подключил ее к постоянному источнику питания и накрыл серой ветшаю, чтобы казалось, что это пыль. Даже если будешь прямо на нее смотреть. 
	Дальше: 
	Положил внутрь ящика дивана (заранее освобожденного от всех вещей) радио управляемую, машинку, (игрушку) так чтобы она могла там ездить в дальнем углу, где ее не видно и стучать о стенку дивана. Вот и все, театр теней и шорохов был готов. Так сказать камера детского страха. После чего я сел за компьютер (за которым сижу и сейчас) и установил игру DOOM 3. Влез в архив, где хранятся звуки к игре и вытащил оттуда звуки с уровня ад, (hell) выбирал не громкие, кричащие а тихие, зловещие и загадочные. Шорохи, шепоты, тихий вой, стоны, и т. д. поставил свою рацию возле колонок и испытал. Это было нечто, я сам шугнулся, когда услышал какой зловещий звук, исходит из-под дивана. 
	Так прошло "вчера" , а теперь на счет сегодня. И так мы пришли домой, я показал Лене ее комнату (страха) и оставил ее наедине с ее вещами, дал возможность освоиться и привыкнуть. 
	На следующий день в большом зале, где сидела Лена и смотрела мультики, я как бы невзначай положил на стол, на самом видном месте книжку купленную вчера. Это была книга из серии научно популярных, о домовых, всяких аномалиях и прочем русском фольклоре, главное в ней было множество иллюстраций, (явно больных, но талантливых художников) и описание этих картинок. Лена явно эту вещицу заметила, но не стала рассматривать, поскольку была занята просмотром мультфильма по телевизору. Тогда я предпринял контр меру. Я сказал: 
	
	- Зайчик, ты пока посидишь одна, хорошо? Мне нужно уйти на час по делам, я скоро буду. - И вышел из комнаты. 
	После чего незаметно выкрутил пробки счетчика, так чтобы они остались на месте, но света в доме не стало. 
	- О! Саша, (она обращалась ко мне на ты, я в свое время на этом настоял) свет выключили, - крикнула мне Лена, когда я был уже в дверях выхода. 
	- Да? - Удивился я, - хм, странно, интересно на долго? - Я всем своим видом показывал, удивленное негодование, - может скоро включат? авария, кокая-то или профилактика. Что ж, так и быть, будем ждать. - Сказал я и вышел из дому по своим якобы делам. 
	Я гулял в парке по близости дома, ждал и надеялся, что она все-таки полистает эту книгу. Я думал я умру за этот час, потому что я ходил и смотрел на часы практический не отрываясь. И считал каждую секунду. Но все же час прошел. И я бегом направился домой, по дороге купил Лене большого плюшевого зайку, розового цвета с черной бабочкой и вкусного мороженного. Я пришел, вручил сюрприз подарок. 
	- Ах! какая прелесть! Спасибо большое Сашенька. - Ей очень понравился мой подарок, он был, чуть ли не в половину её роста. 
	Мы полакомились мороженным, а я краем глаза сразу заметил, что книга лежит не в том положении, в котором я её оставил, мало того она ещё и раскрыта. Тогда я деловито взял эту книгу и сказал: 
	- Тебе ещё рано читать книги такого рода, тебе это не к чему. 
	И демонстративно, но не явно, поставил её на полку между других книг, этим самым, заострив её (ребенка) внимание на этой книжке. А, как известно (в большинстве случаев) что ребенку строго на-строго запретишь, то он и будет (стараться) делать, интересоваться этим, особенно когда вас нет дома. Остальной день у нас прошёл весело и не заметно. Мы занимались (нет, не этим, ещё рано) размещением её вещей в том самом шкафу (обиталищем бугимена, или ещё чего-то в этом роде) и прочими домашними делами. Мне очень понравилось, что я теперь жил не один, в этом огромном для одного человека, доме. А ещё мне очень понравилось общаться с ребенком, во мне даже какие-то отцовские чувства проснулись. 
	Наступила ночь, (наконец-то) было десять часов, начало одиннадцатого, когда я сказал: 
	- Ну что котенок, - в этот момент я прикоснулся к её волосам, - волосы 
	
	были шелковистые и гладкие, - ласково и нежно погладил её по головке, (в это время я чуть не кончил, так было приятно к ней прикасаться) - тебе пора спать. 
	- Уже? Так рано? Не-е я не хочу ещё, можно ещё пол часика. Ну пожалуйста. - Она так ласково меня попросила, глядя прямо в глаза своими красивыми, серыми, невинными, наивными глазками, что я не смог отказать. 
	- Ну хорошо, ещё пол часа, но не больше! - сказал я строго, не давая большей слабинки. И мы продолжали смотреть телевизор. 
	Прошло пол часа, я молча выключил телевизор, взял её за руку и сказал: 
	- Все, пора тебе спать и не каких "но" , идем, я проведу тебя до кровати, а - нет, стоп. Не до кровати, иди почисти зубки и прими теплый душ, переоденься в вечерний халат. Ты же не будешь спать прямо в одежде правильно? 
	
	- Нет, а в чем же мне спать? - робко, невинным голоском спросила она. 
	- Ну как? ... не знаю: ну чтобы жарко не было. Не хочешь ли ты сказать, что ты будешь спать в пижаме в такую жару. (Был август, а в моем городе в августе, почти сорок градусов тепла тридцать восемь, так это точно, в тени) . - Нет, наверное. - Неуверенно сказала она, еле слышным, дрожащим голоском, стоя посреди комнаты, не зная, что делать. (она смутилась и застеснялась) 
	- Давай поступим так, - сказал я, присев перед ней на корточки и взяв её за тонкую талию двумя руками, изменив свой голос до тихого, ласкового, успокаивающего и вызывающего доверие, - ты сейчас пойдешь к себе в комнату, возьмешь там свежее нижнее белье. Потом пойдешь в ванную комнату, примешь там душ, переоденешься, почистишь зубы, наденешь свой синий, бархатистый халат и пойдешь в комнату. А там снимешь его и повесишь на вешалку. Как тебе такой план действий на ближайшие десять минут, м-м-м? 
	- Ну, хорошо, - сказала она не уверенно, но все же пошла, делать то и так, как я сказал. 
	