	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Титаник
	Название: Долгожданный второй раз
	
	
	В этот день пришёл из школы раньше обычного, на счастье химичка заболела. Ни чего не подозревая я прошёл на кухню, слопал котлету и пошёл раздеваться, но проходя мимо зала, услышал стоны. Заглянув в дверную щель, я остолбенел. Моя любимая мамочка стояла на коленях совсем голая, и сосала член у отцовского начальника. Скользила губами по всему стволу, облизывала головку и стонала при этом. Я почувствовал, что не могу сдвинуться с места, а мой агрегат готов разорвать ширинку. Я достал его и начал дроочить. Шкондо (это фамилия начальника отца) зарычал, взял мать за затылок, и стал её рывками насаживать на член. Она замотала головой, пытаясь вырваться, но он крепко её держал обеими руками. Через несколько минут он сам вынул член изо рта матери, и сказал ей: 
	-Давай! 
	Мать, замотала головой и сказала: 
	-Нет!!! 
	-Что, сучка??? 
	Он дал ей пощёчину, после чего руками поставил её раком. 
	-Какая у тебя аппетитная жопа! 
	Он улыбнулся, и прохохотал: 
	- Смотрока, а вымя твоё до пола достаёт!!! 
	У мамочки просто огромная, аппетитная грудь, которая мне очень нравилась. 
	Он взялся за член, и надавил им на кольцо ануса. 
	Нет, нет, закричилала мама, смажь чем нибудь... 
	Он засунул руку вовлагалище, взял маминого сока, и смазал им мамино очко и свой член, после чего вставил его ей в жопу, Мамуля закричала, и стала извиваться, но он крепко держал её за бёдра. Вот он сильным толчком вогнал его весь в её жопу. 
	- Аааааааааа, закричала мать, и из её глаз брызнули слёзы. 
	Он драл её в жопу в бешеном темпе, мать уткнула лицо в руки, и рыдала. Всё это меня возбудило до такой степени, что я дрочил не переставая, и не помню сколько раз кончил. Шкондо зарычал, вогнал член по самые яйца и замер... вынул член, вытер его об занавеску и стал одеваться. 
	Мать продолжала стоять раком, и я видел, как из её очка вытекает сперма и течёт по её аппетитным ляжкам. 
	-Мы в расчёте сказал Шкондо одевая галстук, и я быстренько ретировался в свою комнату. Я слышал, как он ушел, как мамуля всхлипывая и подвывая, пошла в ванную. Я переоделся в спортивку и нырнул в зал. Минут через 10 туда вошла мать, замотанная снизу полотенцем. Увидев меня, она попыталась прикрыть свои огромные сиськи, правда это слабо получилось, и сердито спросила: 
	-Ты давно здесь??? 
	-Нет: сказал я, и улыбнулся. 
	Мамуля, тоже улыбнулась, и собралась уходить, но я её позвал. 
	-Мам! 
	-Чего, тебе? 
	-Мам, подойди! 
	Мамуля подошла, потрепала меня по голове и спросила: 
	-Ну, чего ты хочешь, сынок??? 
	Я прищурился и сказал: 
	Ну, для начала я хочу, чтобы ты показала мне сиськи!!! 
	Чтооо???? Да как ты смеешь наглец!!!! 
	Мать замахнулась и попыталась ударить меня, но я перехватил её руку. Тогда она решила ударить меня другой рукой, но её я тоже перехватил. Её огромные сиськи теперь голые висели передомной. 
	-Пусти ублюдок, я всё отцу расскажу: заорала на меня мать. 
	Я улыбнулся в ответ и сказал: 
	- Да нет, это я отцу расскажу, как ты здесь с его начальничком кувыркалась, шлюха!!! 
	
	Мать внезапно обмякла, на глазах у неё выступили слёзы, и я выпустил её руки. 
	Я сорвал с неё полотенце, она не пошевелилась. 
	Я увидел её аккуратно выбритый лобок, её красивые широкие бёдра, а соски её так и манили к себе. Я взял её за руку и подвёл к себе поближе. Она не сопротивлялась, только плакала. Я снял штаны, и скомандовал: 
	-На колени сучка!!! 
	Она молча опустилась. Я откинулся в кресле и сказал: 
	-Соси!!! 
	- Нет! услышал я еле слышный мамулин голос!!! О как меня заводили её беспомощность и слёзы. 
	-Соси, шлюха!!! 
	Мать наклонилась, уперлась сиськами мне в ноги, обхватила губами мой член, и заскользила по нему. Но вдруг остановилась, и сказала: 
	-Хорошо, я сделаю тебе это! Но это будет в первый и последний раз! 
	Я хитро прищурился, так как знал, что это уже не в первый, и сказал: 
	-Годиться!!! 
	Мать опять обхватила мой член губами, начала его сосать, облизывать, ласкать мои яички язычком. Я понял что я скоро взорвусь. Я взял её за затылок и стал, что было сил насаживать на свой член. И я чувствовал, как с каждым разом, я всё глубже и глубже проникал к ней в горло. И вот я взорвался, забив ей член по самые гланды и кончил. Сперма потекла ей в глотку, и чтобы не задохнуться ей пришлось, проглотить её всю. Когда я убрал руки с её затылка, мамуля посмотрела на меня, и я увидел, как струйка спермы стекает из уголка её рта. Меня это так возбудило, что мой агрегат снова стал наливаться силой. Она молча поднялась, повернулась и пошла к двери. Увидев её аппетитный зад, я понял, что просто так её не отпущу. Я быстро поднялся, догнал её, и остановил, взяв за плечо. Мамуля плакала, и как меня это заводило. Она вытерла слёзы рукой, и дрожащим голосом спросила: 
	-Что тебе ещё от меня надо, подонок, мы же договорились. 
	-Договорились, но это ещё не конец!: твёрдо сказал Я. 
	-Вставай раком, сучка! 
	Слёзы в глазах просохли, и в них остались только испуг и смятение. 
	-Чего тебе ещё надо??? запинаясь, спросила она. Я ухмыльнулся, и довольно произнёс: 
	-Выебать тебя в жопу, мамочка!!! 
	-Ты же любишь, когда тебя ебут в очко!!! Мать попятилась, замотала головой: 
	-Нет, не надо сынок, лучше я ещё раз отсосу у тебя, хочешь? 
	-Надо, мама, надо!!! Жёстко сказал я, и добавил: 
	- Раком, сучка. 
	На глазах у неё, выступили слёзы, и она покорно встала раком, выпятив передо мной свой шикарный зад. 
	Мой член уже был перевозбуждён, я плюнул на ладонь, смазал его хорошенько, и с силой стал таранить мамулину задницу. Несмотря на то, что её уже туда ебли, очко оставалось узким, и я с трудом прошел кольцо ануса. Мать заорала, и пыталась соскочить с моего члена, но я уже держал её за бёдра и с силой засовывал свой член в её жопу!!! Мне так нравилось, что ей больно, она орала, извивалась, молила о пощаде, обещала сосать вечно, только бы я её отпустил. Я ещё больше возбудился, и член мой стал ещё больше. Я чувствовал, как разрываю её плоть, и меня это возбуждало. Вот я вошёл по самые яйца. Мать выгнулась, издала последний крик, зарыдала, уткнулась лицом в руки. Немного подождав, я начал медленно её трахать в жопу, она опять выгнулась, вскрикнула от боли, и опять стала молить меня о пощаде. Меня это заводило, со страшной силой, и я стал наращивать темп. Она заорала, и закрутила жопой. Потом крик перешёл в какой то хрип, и я кончил. Это было так хорошо. Я вынул член, а она обессиленная упала на бок, и тихонько рыдала. И я смотрел, как уже моя сперма вытекает из её истерзанной жопы. Я взглянул на часы, до прихода отца оставалось 2 часа. Я ухмыльнулся, и подумал, что ещё пару отсосов мне обеспечено... . . 
	
	
	Если Вам понравился мой рассказ, то я расскажу Вам, как было первый раз, и что было потом. 