	Категория: По принуждению
	Автор: Diederich Hessling
	Название: В продуктовом магазине
	
	
	Недавно мне предложили поработать продавцом в магазине. Мне это показалось не совсем приличным занятием - при моих-то габаритах, стоять за прилавком и для кого-то взвешивать колбасу. Но через денек-другой я стал замечать, что в магазине очень много интересного - разные люди, красивенкие девушки и женщины. 
	Ее я сразу заметил. Она приходила каждый день - то с мужем, то с дочерью десятиклассницей, а чаще одна. Ей было около 40 лет. Тело у нее было ну очень пышное. Грудь, попа и немного выпирающий животик. На улице может быть я не обратил бы на нее никакого внимания. Но разговарившись с ней в магазине, я заметил, какая она приятная в общении. И появившияся симпатия к ней заставляла меня обращать к ней все больше внимания. Я заметил, что помогаю ей выбирать нужный продукт все чаще и все больше, чем другим клиентам (и клиенткам) . Судья по ее размерам, она очень любила вкусно поесть. Выбирала все продукты очень тщательно. Даже несколько раз я впускал ее на склад, чтоб она сама могла выбрать там самый свежий товар, который еще не выставлен на витрину. 
	В тот вечер она зашла с мужем. По ее лицу видно было, что она сильно обижена и разозлена. Скорее всего, муж был причиной ее обиды. Может они поссорились по дороге - не знаю. Но как только они вошли в магазин, его телефон зазвонил. Послушав в трубку минуту, он сказал, что ему срочно нужно уехать куда-то. Видно было, что она разозлилась еще больше. Но ничего не сказала мужу при мне. Мне почему-то показалось, что она в тот день была совершенно беззащитной. И плохие мысли сразу полезли мне в голову. А все, что произошло дальше... 
	Она подошла к витрине, начала рассматривать сыры. Почему-то из нескольких видов сыра ей ничего не понравилось. Я заметил, что последний клиент вышел из магазина. И сразу я ей: 
	- Там, на склад привезли новый сыр, еще бочки не распечатали, хотите посмотреть? - предложил в душе надеясь, что она не откажется и пойдет на склад. 
	Она подумала всего секунду и пошла в сторону склада. 
	- Вы зайдите, посмотрите, я щас. - сказал я, и проводив ее в темный коридор, ведущий на склад, побежал закрывать дверь магазина, и сразу же повесил табличку "Переучет". Назад уже пути не было. 
	Как будто судьба сама помогала мне. Как только я вошел в помещение склада, услышал ее нервный голос: 
	- Где тут включатель? Я кажется наткнулась на что-то и испачкалась. 
	Я протянул руку к включателю, но почему-то сразу передумал: 
	- Наверное, лампочка перегорела - сказал я, держа ее за локоть, - пойдемьте, там есть умывальник и зеркало, приведете себя в порядок. В темноте она еще на что-то наступила, и чтоб не упасть, сильнее пригнулась ко мне. Я даже ощутил под пальцами ее грудь. Мы вышли в следущий полутемный коридор. Я потянул ее к грязному умывальнику и видя, что она брезгует, предложил поддержать ее, пока она будет мыться. Она потянулась к крану и повернула ручку. Неожиданно вода брызнула и вся кофта, с живота до груди намокла. 
	- Что мне делать? 
	- Да не беспокойтесь. Я щас дам вам новый белый халат. Переоденетесь, вычистите кофточку аккуратно, и потом снова оденете. 
	Я нарочно дал ей халат маленького размера. Через минуту она предстала передо мной в облегающем халате. Пуговицы вот-вот должны были отлететь. Она и сама это поняла. И сильно покраснела. Увидев ее красные щеки, я понял, что уже пора. Я щас должен уже действовать. Своей левой рукой поймав ее за правую руку, я потянул свою правую к ее левой груди. Она оттолкнула мою руку, держащую ее руку и повернулась. Тогда я двумя руками схватил ее за груди и сильно прижал к себе, нежно целуя при этом ее шею. Она как бы замерла, делая незначительные движения, как будто хочет вырваться. Но она делала это очень неохотно. Мне показалось, что она уже не понимала, что происходит. Боясь ее спугнуть, я не делал резких движений, и медленно ласкал ее груди и целовал шею, пытаясь дотянутся до ее накрашенных губ. Она стыдливо поворачивала свою голову, чтоб я не мог этого добиться. Она даже не видела, что я отлично рассматриваю ее лицо в зеркале на стене. И вижу все сладостные движения лицевых мышц, которые выдавали, насколько ей хорошо. Увидев себя в зеркале, ей стало стыдно и она повернула голову, чем сразу же воспользовался я, поймав губами ее губы, не переставая при этом ласкать ее груди. Ее тело становилось еще более напряженной. Поняв, что пора уже сделать следующий шаг, я со всей силой потянул халат на себя. Пуговицы отлетели в сторону. При этом я случайно задел ее бюстгалтер - так что теперь ее груди тоже болтались в свободном, как говорится, полете. Быстро повернув ее лицом к себе, я толкнул ее на грязный разделочный стол. Она сразу же села на него, сильнее обняв меня своими толстыми руками, чтоб не упасть и не лечь совсем на грязный стол. Я снова начал целовать ее в губы. Мял руками ее груди. И толкал себя вперед, заставляя ее еще шире раздвинуть ноги. Потом я опустился пониже и начал целовать и лизать ее груди. Она еще больше выгнулась, но при этом сильно держась руками за мою голову, чтоб не пачкать руки о грязный стол. Целуя ее груди, я приподнял ее юбку, засунул свои руки в ее трусы, и потянул на себя и вниз. Держа ее спину одной левой, я начал расстегивать молнию на своих брюках. Член сразу же вырвался на свободу. Все это я делал под ее юбкой. И конечно же, мой напряженный член она не видела. Да и незачем. Многие молодые девушки, увидев, настолько он громаден, отказывались переспать со мной. И вот мой член у ее ворот. Я приложил головку к ее половым губам, нашел ту самую дырочку, и начал продвигаться вперед. Не переставая при этом целовать ее губы, и ласкать ее груди. Но как только мой член раздвинул шире вход в ее влагалище, кажется она протрезвела, и поняла, что происходит. Попыталась как-то противится, толкнула меня со всей силой, начала кусать за шею, не понимая, что этим она все больше возбуждает меня. Меня уже ни что не могло остановить. Я со всей силой загнал свой член в нее. Она пытаясь слезть с моего члена начала елозить на столе, пачкаясь еще больше. Тогда я толкнул ее так, что она упала на спину. А мой член был у нее внутри и не хотел выходить пока не сплюнет. Я видел, как под моими резкими движениями ее зрачки расширялись. Она уже не противилась. Широко раздвинула ноги, чтоб не было больно. А через минуту она обхватила ногами мою спину. Я больше не мог сдержать себя. И начал выстреливать сперму. И сразу же почуствовал, как она тоже кончает... 
	
	Она лежала на столе совершенно обессиленная. Я встал с нее. Она была похожа на привокзальную шлюху - лежала раздвинув ноги не в силах сжать их вместе, а между ногами вытекали мои и ее выделения. Мне стало тошно на нее смотреть. Но такого случае больше не будет. И я решил использовать ее на всю катушку. Быстро перешел на другую сторону стола. Притянул ее и повернул на живот так, что голова ее стала свисать с края стола. Член сразу же напрягся. Я поймав ее за уши, притянул к своему члену. Она сильно прижала губы, чтоб не пропустить мой член. Она все еще стыдясь того, что произошло, ничего не говорила и пыталась не смотреть на меня. Но увидев ее упорство, я стал еще более агрессивным и силой впихнул свой член в ее рот. И положив свои руки ей на плечи немного подождал, чтоб она привыкла к присутствию во рту моего члена и начала сосать. Но она не торопилась это делать. Тогда я подержав ее за голову, начал просто надевать ее голову на свой член. Через минуту она обхватила обеими руками мои ягодицы и начала прилежно сосать, смирившись со своей судьбой. Член еще более напрягался и через несколько минут я почуствовал, что сейчас кончу. 
	
	- Не бойся, я в рот тебе не кончу, - сказал я, и вытащил свой член из ее рта. 
	Она все еще не поднимая голову от стыда и позора, сказала еле слышным голосом: 
	- Спасибо, - не понимая наверное, что я задумал, и свесила голову вниз, пытаясь немного отдохнуть от произошедшего. 
	Я быстро перешел в обратную сторону стола, взял руками ее за ягодицы и притянул к себе. Развдвинув прекрасные и толстые половинки ее задницы, приставил член к отверстию. Она сразу подняла голову забыв о стыде, и заумоляла: 
	- Пожалуйста, не надо, мне будет больно. 
	Но я уже толкал член вперед, не слушая ее вопли и мольбу. Через секунду головка оказалась внутри. Она все еще продолжала умолять, когда я продвигал член внутрь ее тела. Я немного прилег не нее сзади, обхватил ее болтающиеся и трущиеся об поверхность стола груди и сделал резкий рывок. Член полностью исчез в ее дырочке. Она заорала. Я сразу почуствовал, что-то потекло. Посмотрел вниз - эта была ее кровь. Я кажется, нет, точно, разорвал ее сфинктер. С каждым моим движением она орала еще больше и сильнее. Еще через минуту она привыкла уже к боли и начала тихо стонать. Я унизил ее как мог. Большего унижения для нее не было... Почему же не было? Мне в голову пришла еще одна мысль. Я быстро вытащил свой член, посмотрел не него, испачканного ее кровью, калом, и блестящего от капель моей спермы. Быстро перешел на тот край стола, куда была ближе ее голова, притянул снова голову, сунул свой грязный, испачканный член ей в рот. Она хотела отодвинутся, но я сразу началь кончать, и поймав ее голову сзади левой рукой, а шею правой, не дал ей выплюнуть хоть каплю. Потом еще немного подрочив свой член ее ротиком, и очистив от грязи и выделений, я вытащил член и ударил им (членом) по ее лицу. 
	- Пожалуйста, не надо, - сказала она, и обхватила руками мой торс. И начала ласкать языком мои яйца, чтоб как-то задобрить меня. Или не знаю, может ей самой это нравилось... 