	Категория: Подростки
	Автор: x-7-7-7
	Название: Итак, как это было. Часть 3
	
	
	Она ни чего не сказала, а только кратко покивала головкой лежа на подушке. И я начал гладить ее, плечи, ручки, животик, но все время обходил стороной соски подозревая, что это самая эрогенная зона. И все время шептал ей на ушко разные, ласковые слова, типа: мая хорошая, зайчик мой, котенок, какая ты красивая и так далее. Потом я положил ее крестом, (судя по всему ей было приятно, потому что она совершенно не сопротивлялась ни одному моему действию) правую руку вправо, левую влево, на ровне плеч. И начал ласкать ее самыми кончиками всех пяти пальцев своей руки, очень нежно, еле-еле прикасаясь, некоторые пальцы даже на мгновение теряли контакт с ее кожей, а потом снова прикасались. Таким образом, я ласкал ее от кончиков пальцев её руки и до плеча, потом плавно переходил под мышку и направлялся по боку в низ, аж до самых трусиков, потом поворачивал на животик, делал пару круговых движений по часовой стрелке вокруг пупка, а животик аж дрожал от удовольствия и дышала она очень короткими, совсем не большими вдохами, но частыми. Потом я начал продвигаться вверх, по центру между условными грудями, прямо к шейке, ласкал ее сбоку шейки. А она запрокинула голову назад и выпучила грудь, делала что-то вроде маленького мостика, а потом я плавно переходил к щечке на личико, обводил ушко, таким образом, чтобы средний палец был за ушком а указательный на ушке. Потом снова по шейке возвращался вниз к плечу, потом плавно переходил под мышку, а оттуда на грудь и кружил вокруг соска, а потом очень нежными и легкими движениями прикасался к самой вершине соска, в этот момент Лена аж вся за дрожала, задержала дыхание и выставляла свою грудку вперед как можно выше. Это была кульминация ласки одной стороны тела. Потом я поцеловал её, и научил Французскому поцелую. Я почувствовал ее язычок у себя во рту. Потом, я тоже проделал и со второй стороной, потом сразу с двумя, обеими руками. После нескольких, так сказать сетов (повторений) я начал гладить ее ножки. Трусики правда пока оставались на ней, но все-ровно она была на удивление спокойна и на зажималась. (Наверное когда чего-то очень хочешь и не желаешь при этом ни кому зла и боли, то это всегда получается, хотя точно я не знаю) Ножки я ласкал ей тоже очень тщательно, с начало ступни, (ножки были согнуты в коленках и сведены между собой, касались друг друга, она лежала на спине, раскинув руки в разные стороны) потом плавно поднимался по икрам и переходил на коленки, после чего немного раздвигал ножки между собой и начинал спускаться между ними прямо к самой писечке, но буквально за несколько сантиметров до трусиков, ножки резко и довольно сильно сжимались между собой и ловили мою руку. А Лена в это время начинала хихикать и кокетливо вертеться, я не возражал и не атаковал её трусики. (Пока) Потом, я провел полный комплекс ласки, обеими руками, сразу две стороны ласкал ей, руки, животик, шейку, личико, бок, плечи, подмышками, бедра, (хот и по трусикам) полностью ножки, и кульминация грудь, соски. От этого комплекса ласки, она начала извиваться у меня на кровати, и даже не много, тихонько постанывать. Наконец я больше не выдержал и перешел к более активным действиям. Я начал очередной комплекс ласк. В тот момент, когда опускался по боку в низ до трусиков, но в этот раз не остановился и повернул на животик, а пошел дальше вниз и не по трусикам, а под ними, а второй рукой начал помогать снимать их с Лены. Но не тут-то было, она сразу же опомнилась, зажалась, не далась, взялась за свои трусики руками и отодвинулась от меня к самой стенке, глядя на меня непонимающим, испуганным взглядом. 
	- Что ты зайчик, ты, что испугалась меня? Ну - малыш, ну, не бойся, все будет хорошо. Иди ко мне, мой котенок, не бойся. Саша сделает тебе приятно. - Начал я уговаривать ее. 
	- Ты: ты хотел снять с меня: - и больше она не чего не смогла выговорить. 
	- Да. Ну и что? Не бойся! Все будет хорошо. Ты что, стесняешься меня? Ну хочешь, я выключу свет, чтобы ты не: 
	
	- Нет! Не надо, пожалуйста, не выключай: 
	- Как хочешь, ну: иди сюда, не бойся. - Сказал я ласково и нежно. 
	Я начал очень нежно подтягивать ее к себе, она сначала немного сопротивлялась, но потом все-таки поддалась. Я начал медленно снимать с нее трусики. А она так глубоко задышала, смотрела на меня испуганными глазками: 
	- А может не надо а? - Жалобно, так, попросила Леночька. 
	- Ну почему не надо! Но вить тебе же было приятно до сих пор, только честно? - она кратко кивнула, чтобы это увидеть, нужно было внимательно смотреть, - ну вот видишь? И будет еще приятнее, только ты не стесняйся. 
	И я продолжил процесс снятия (Uninstalling) трусиков. Через пять минут они были у меня в руках, я отложил их в сторону и о боги, (еще раз) наконец увидел эти маленькие, нежные ворота в РАЙ. (В виде губок ее совершенно лысенькой писеньки) и я снова начал полный комплекс ласк. 
	- Сейчас тебе будет очень приятно, так что расслабься и не сжимай ножи межу собой, хорошо. 
	Я начал нежнейшим образом ласкать все ее тело и впервые прикоснулся к ее упругой попке. И в этот момент мои трусы таки стали мокрые, потому что я почти кончил, но спермы было много. Я ласкал попу и все ее тело, но к писеньке (вратам в рай) пока не прикасался. После нескольких повторных комплексов ласк, я увидел, что ее писенька стала больше, совсем чуток, но стала, немного выдвинулась вперед и губки вагинки немного разошлись в стороны и появилась маленькая, при маленькая темная щелочка. А оттуда выглянул нежный клитерок. И я понял она возбудилась, (еще одна победа) нет, вы только представьте себе девочка почти десяти лет, даже чуток меньше, возбудилась по настоящему, сексуально, хотя при этом она не знала, что это все значит и что со всем этим делать, она даже не знала, что она возбудилась. Ей просто было очень приятно и хотелось еще больших ощущений. Следующий шаг, я сделал сразу: я очень медленно, не навязчиво, не спеша и нежно раздвинул ее ножки и (нет, не вставил пока) а начал ее целовать прямо в вагинку, я сначала руками раздвинул ей губки и просунул туда свой язык, там была плева девственности, слегка поработал там им и начал целовать и чмокать, всасывать и отпускать клитерок. От чего ее, Лену, всю пробирала дрожь и по телу пошли мурашки. Еще несколько таких, смачных чмоков и Лена громко застонала, а ее писенька начала импульсно сокращаться и дрожать, зажала мой язык довольно плотно. И из писеньки потекли её соки, я почувствовал их терпкий вкус. Она пахла черешней, потому что, пол часа назад вымылась черешневым, глицериновым мылом. Это был первый оргазм в ее жизни. (а ей вить всего десять лет) после этого я снял с себя трусы и мой член стоял как стальной кол. Она смотрела на него большими, округлившимися, пораженными глазами. Я сказал девочке: 
	- Я тебе сделал приятно, а теперь ты сделай мне. Сделаешь? 
	- А что нужно делать, - ответила она, робко и очень стесняясь, спустя секунд десять, после вопроса. 
	- А не чего особенного, дай мне свою ручку, не бойся. - Сказал я ласково. 
	Я взял ее правую руку, положил свою ладонь (которая, кстати, чуть ли не в два раза больше ее) на ее кисть, погладил её и обнял кистью её руки свой член. Вначале она от дернула свою руку, но потом я повторил процедуру и она уже держала свою горячую рученку на моем члене, потом я начал показывать ей, что нужно делать, какие движение выполнять. И она через очень короткое время, начала мне с успехом МАСТУРБИРОВАТЬ. Но когда ко мне подкатывал оргазм, я остановил ее. Взял банку с в
	
	азелином, хорошо, обильно намазал свой член и точно так же обильно намазал вагинку и заложил не много внутрь. 
	
	- Что ты делаешь? - Спросила она, у меня смеясь, в тот момент, когда я закладывал ей в писеньку вазелин. 
	- Это чтобы тебе было приятно, - пояснил я. 
	Потом раздвинул ей ножки, пошире. 
	- Что ты: ! - испугалась она в очередной раз. 
	- Ты помнешь, как тебе было приятно, когда я целовал тебя там? - сказал я ласково. 
	- Да было приятно, - улыбнулась она. - ОЧЕНЬ. 
	- Вот: и мне было только что очень приятно, когда ты делала мне этот массаж. 
	- Да? - удивилась она. 
	- Да, зайчик, ты еще не догадалась? Как мы с тобой можем сделать приятно друг, другу? Смотри. 
	И я подставил свой член к ее губкам между ножек, и начал медленно-медленно заталкивать его внутрь. А она приподнялась на локти и начала внимательно, с открытым ртом смотреть, что я делаю, и не много стонать, запрокидывая голову назад. И когда головка моего члена полностью погрузилась внутри тела Лены, (кстати, член очень легко заходил внутрь, благодаря вазелину) я резко затолкнул весь член до основания внутрь ее тела, этим самым, забрав у нее девственность, а она сильно закричала, завизжала и моментально расплакалась, я больше не двигался внутри неё, так и остался неподвижным с полностью введенным членом. 
	- Ну, Все-все, зайчик мой, ну извини, больше тебе не будет больно, я обещаю, ну успокойся малыш, ну не плач. - Я почувствовал сильное тепло членом и увидел, не много крови. (ну и что? У меня все равно полный шкаф нового белья) 
	Я ее таки успокоил, не винимая члена, а потом начал потихоньку двигать его внутри, с начало медленно вынимать, почти до самого конца, а потом так же медленно вводить обратно и все время спрашивать: 
	- Ну как, Малыш сейчас тебе не больно? 
	-: : : ... . 
	- Немножко болит ну это пройдет, зато как сейчас будет приятно! 
	И я снова начал двигаться внутри ее тела, но только на этот раз немного быстрее, мой член не заходил до самого основания, так как упирался, видимо мой взрослый, огромный член был слишком велик для её маленького, не развитого тельца, а когда упирался ей становилось больно, поэтому я старелся этого не делать. Со временем моя скорость становилась все больше и быстрее. Но потом я решил не рисковать, не экспериментировать со скоростью движений и поэтому обнял ее и перекатился на спину, а ее усадил сверху, как всадницу, показал ей, какие движения она должна делать и позволил ей самой определять скорость движений. И эта скорость оказалась очень даже впечатляющая, на много больше, чем делал я и даже больше чем я мог себе представить в этой ситуации. Но глубина была не большой чуть больше половины длинны члена. И так я любил её какое-то время, она прыгала на мне, стонала, я трогал ее, где хотел и как хотел. Потом я начал кончать, приостановил её движения и начал двигаться очень медленно, но немного глубже. И выпустил огромное количество спермы, настоящее извержение (Везувий) , дико могучего вулкана, прямо в неё, мой оргазм был очень длинным и мощным. Ни когда за всю свою жизнь, я не ощущал, такого райского наслаждения. Мой член только хотел обмякнуть, но мне стоило просто посмотреть, на её грудку, ножки, а главное личико, как член тут-же, снова встал как каменный. И она не останавливалась, а еще больше увеличила скорость, по двум причинам, во-первых, она не знала когда нужно останавливаться, а во-вторых, она еще не достигла того удовольствия, которого достигла когда, я ее целовал. И поэтому она продолжала долбиться, а я не возражал, я очень хотел, чтобы она кончила! И получила столько-же наслаждения, сколько и я. И это произошло совсем скоро, у нее был такой мощный, долгий и сильный оргазм, что я кончил еще раз в месте с ней, потому что когда она начала кончать, её писенька так сильно зажала мой член и стала такая горячая что я кончил вместе с ней. Но она, все еще продолжала движения, с не меньшей скоростью. Надо-же, какая ненасытная попалась, подумал я. Мне стало становится больно, но я не останавливал её. Я очень хотел, чтобы она получила максимум удовольствия, и я все возвращал свой член в боевое состояние, снова и снова глядя на её лицо и ножки. Потом она кончила еще раз. Через пятнадцать минут я попросил ее сделать мне миньет. С начала она не хотела, он потом я ее у болтал, я объяснил ей, что и как нужно делать. И она сделала мне такой сумасшедший минет, что я был на седьмом небе. Я придерживал ее за затылок и насаживал её на свой член, её зубки немного оцарапывали мой член и мне это нравилось. А когда приблизился оргазм я забрал у нее свой член и кончил в сторонку. Я не хотел, чтобы ей было не приятно от моей спермы. Вить не смотря не на что она еще ребенок и довольно маленький. Ну а потом мы до утра спали вместе обнявшись. Я не стал вставлять ей в попку, чтобы не делать ей больно. Первое что я что я спросил у неё утром, было: 
	
	- Ну что, зайчик? Как ты себя чувствуешь? 
	Получив положительный ответ я успокоился, я опасался, чтобы у неё не чего не болело, после такого дикого секса, в том числе и душа. Я провел с ней беседу и выяснил: не обиделась ли она на мена, за то, что я с ней сделал, и когда выяснилось что все в порядке, и что как не странно, она привязалась ко мне ещё больше, мы пошли весь день игрались. Гуляли, сходили в кинотеатр (кстати, самый лучший кинотеатр в СНГ) потом в диснейлэнд, а вернее в его Голландский аналог, который расположился в одном из наших парков. Но меня все время мучила одна мысль: где взять хорошего, качественного, не вызывающего побочных эффектов, противозачаточного средство, которое не вызовет ни каких проблем, типа бесплодия, в будущем, для Лены. Вить она могла забеременеть, после такого количества спермы. Вить такие случаи в истории уже были и я этого опасался. А поздно вечером ко мне в комнату пришла Лена. 
	- Что такое? Тебе опять страшно одной? 
	- Нет! Простоя хочу, чтобы ты еще раз сделал мне приятно! 
	
	Конец рассказа, но не конец истории. 