	Категория: Подростки
	Автор: Волк
	Название: Белорусские ночи
	
	
	Это произошло тогда когда мне только должно было стукнуть 14 лет. 
	Был февраль месяц и мы с компанией поехали в Беларусию в Минск. 
	Тогда я занимался народными танцами и был единственным парнев в группе. Потом я ушел когда мне исполнилось 12 и начал заниматься борьбой а позже боксом. Но это не столь важно. Коллектив меня еще помнил и пригласили меня и мою маму (т. к. ее подруга была руководительница этого коллектива) . 
	И вот мы приехали в Минск. Нас поселили в какую-то гостиницу там и мы довольно таки быстро разместились. 
	В один из вечеров мы решили навестить девченок на их этаже с другом и смело отправились туда. 
	Там было шумно и весело. 
	Мое внимание привлекла одна Лена которая была солисткой одного из танцев. Ей было 17 лет тогда (щас ей уже 22 года и у нее есть муж и ребенок, они живут в Америке) . 
	Она увидела меня и просто кивнула головой. . мол "Иди сюда" Я подошел к ней и у нас завелся такой разговор: 
	-Тебя Влад зовут? -спросила она. 
	- Да. - ответил я. 
	Она загадочно улыбнулась и сказала: 
	-Я всего-то месяц тут занимаюсь в этом ансамбле. Но нам как-то показывали старые записи с концертов. Ты хорошо танцуешь! 
	-Я невольно покраснел и с улыбкой произнес: "Спасибо Лена. Мне тоже приятно познакомится с тобой". 
	Потом мы болтали о том о сем. 
	Она была и остается очень красивой девушкой. Чуть выше среднего роста. Большие карие глаза, темно русые волосы, кркасивая упругая грудь, и округленькая попка. 
	Я ей тихо умилялся а она то и делала что стреляла в меня манящими взглядами. 
	И вот то самое ОНО!!! 
	Оставалось какх то 4 дня до нашего отъезда и ребята решили эти 4 дня превратить в гульку. 
	Пиво, коньяк, водка!!! Все шло круче некуда. Так как я спортсмен то я вообще не пью. Я с другом сидел и смотрел как наши отрываются, танцуют и смеются. 
	И вот заиграла медленная музыка в магнитафоне. Друг побежал приглашать ког-то. Все танцевали, а я сидел и просто на всех смотрел широко улыбаясь. 
	И тут ко мне подсела Лена. 
	-Чего не танцуешь? -весело спросила она. 
	- Не знаю. Тебя жду! -смело и с улыбкой сказал тогда я. 
	Она широко улыбнулась. 
	-Ну тогда идем. 
	Она взяла меня за руку и мы пошли танцевать. Она меня обняла за плечи а я положил одну руку на талию а вторую на ее ягодицу. 
	Она улыбнулась и прошептала: 
	-Какой смелый! Большой потенциал. Далеко пойдешь! 
	Я лишь улыбнулся. На долю секунды наши взгляды встретились и я больше не смог себя сдержывать. 
	Я поцеловал ееи она не стала отпираться. . наоборот. . даже сама пошла мне БОЛЬШЕ на встречу. 
	Когда она отстранилась я увидел как мой друг широко улыбается и пок5азал мне большой палец поднятый к верху. 
	Я улыбнулся в ответ. 
	-А ты хорошо целуешься... точно далеко пойдешь! -сказала Ленуа и вновь улыбнулась мне. 
	-Пошли со мной ненадолго выйдем в коридор! -произнесла шепотом она. 
	Вновь взявшись за руки мы вышли. 
	Она села на подаконник и закурила. 
	
	-Не знал что ты куришь! -С удивлением сказал я. 
	-Щас узнаешь для чего. -Сказала она и игриво подмигнула. 
	Она сделала затяжку и поманила меня пальцем к себе. потом обхватив своей рукой меня за затылок поцеловала выпуская дым мне в рот. 
	Когда я отстранился она улыбалась. 
	-Это "циганский поцелуй". 
	-Прикольно. - только сказал я. 
	Она долго смотрела на меня и тут ее взгляд изменился. Позже будучи более опытным я узнал что это взгляд желания! 
	Лена взяла мою руку и ввела ее себе ПОД юбку. Мои глаза чуть не выпали из орбит и сердце внутри сделало что-то вроде сальто. 
	Ее киска была горячей и влажной. 
	-Пошли ко мне! Быстро! -сказала она. 
	не отпуская мою руку она меня повела к себе в комнату. 
	Когда мы вошли она закрыла дверь на ключ. 
	Она села на кровать и поманила меня к себе. Я подошел послушно к ней. 
	Она взялась снимать с меня брюки. А я просто стоял и смотрел за этим. Когда она закончила то быстро сняла с меня и трусы... 
	Мой член уже стоял по стойке СМИРНО. Она подняла на меня взгляд улыбнулась и начала его мастурбировать. Я долго выдержать не мог и кончил ей на грудь. Она опять улыбнулась и сказала: 
	-Ух какой ты! Ну чтож, надеюсь в следующий раз ты кончишь в МЕНЯ! 
	Я жадно смотрел на нее. Она взяла салфетку и дала мне со словами: 
	-Вытри мне грудь. 
	Она опперлась руками за спину выставив свою грудь для меня. 
	Я начал нежно вытирать ее грудь от свей спермы. Когда я закончил то она сказала мне раздеть ее. Пока я делал это она медленно раздевала меня. И вот мы абсолютно голые сидели на ее кровате. 
	Я посмотрел на ее груди которые теперь казались были еще больше чем были. Розовые сосочки торчали. 
	Потом я перевел взгляд на ее киску: она была идиально выбрита! 
	Дальше я не буду даваться в точные подробности происходящего. Около 2 часов она мне показывала азы секса. Обучала меня. Показывала как надо массировать клитор и грудь. Показывала как и где надо лизать ее промежность. 
	Потом она повалив мене на спину взяла мой член в рот, а сама дала мне лизать свое сокровище. Испытали мы оргазм одновременно. Потом мы занялись сексом. 
	Она легла на спину широко раставив ноги и приняла мой член в себя. Я старался максимально проникнуть в нее а она говорила мне когда нада ускорить темп а когда немного быть помедленее. 
	Потом она стала на коленки выгнув спину как кошечка и я вошел в нее сначала в киску, а после того как кончил в нее, то зашел и в ее попку. 
	Утром я пришел к себе в номер немного уставшим но страшно довольным собой. 
	После этого дня и до конца нашего прибывания в Минске мы занимались с ней сексом. 
	После нее у меня было много девушек которым я даже потерял счет. 
	Для себя я понял только одно: 
	для меня МОЯ Лена останется единственной девушкой которую я уважаю за то что она для меня сделала. 
	Конец. 