	Категория: По принуждению, А в попку лучше
	Автор: vsedlyavas, kozlopass
	Название: Лето - 4
	
	Утром нас с Олегом-Ольгой накормили завтраком, естественно пропустив его  предварительно через наши задницы. А потом: а потом все умотали на море,  предоставив нас самим себе. Конечно, я отправился на поиски Маринки.  Нашёл я её через несколько часов в лесу: Как раз на том месте, где  девчонки любили её привязывать обнажённой. Маришка была привязана лицом  к дереву, будто обнимая его, а в задницу был вставлен чопик. Маринка  встретила меня холодно, обругала матом, обозвала похотливым козлом, и  всеми его непечатными формами, а когда я попытался её отвязать, даже  попыталась укусить: Укусить у неё не вышло, поэтому она  удовольствовалась плевком. Вот тут то меня и взяла обида: Я же не сам,  меня заставили,: а она... Ко мне так... Я бросил всё, и решил вернуться в  лагерь.  
	Почти у самой тропинки я напоролся на Вику. Ехидная ухмылка не обещала  мне ничего хорошего. Затащив меня в кусты, она заявила командным тоном:  "Раздевайся!". В другое время я бы подчинился, но сейчас я лишь стоял и  смотрел на неё: а вот когда она на меня замахнулась, явно желая дать  пощёчину, меня прорвало. Я повалил её на землю, завернул руки за спину,  навалился телом, и принялся срывать с неё одежду. Вика стала кричать, но  кто её услышит? Все ребята на диком пляже, девчонки видно в лагере: Вика  одна решила прийти поглумиться с Маришки: Грибников в это время тоже  здесь не бывает... На Вике остались лишь куски тряпок да гольфы, когда  меня вдруг осенило. В голову пришла спасительная мысль. Я схватил её за  волосы и почему то зашептал злым шепотом ей на ухо:  
	- Значит так сука, или делаешь как я хочу или я сейчас пойду и Сергею  расскажу в подробностях как ты у меня вчера отсосала  
	- Да пошел ты, он тебе член отрежет, а я Маринке как вчера предупреждала  все хозяйство порву!  
	- Да я тебя прямо здесь сейчас опущу! И плевал я на Машкуи на себя! Мне  хуже не будет, зато из тебя такую же блядь сделаем! Будешь рядом с нами  раком стоять, всем своим бывшим подругам подлижешь А потом тебя весь  отряд... во все дыры... Но я буду первым!  
	С этими словами я полез её лапать.  
	- не надо!!!  
	Голос был уже не требовательным, а каким-то жалобным чтоли...  
	- что не надо? Ебать не надо? Как это так? Нас надо, а ты что лучше  чтоли???  
	- Я ещё девочка! Завопила Вика, и стала вырываться...  
	Чтоб утихомирить её, пришлось дать ей хорошего пинка  
	- Вот те раз... Главная блядь и вдруг целка!!! Ну ладно, тогда придётся  по другому: Как думаешь, Что сделает Серый с ребятами, да и подружки  твои, если узнают как ты у меня отсасывала??? ... Что молчишь??? А мне  интересно: Пойду-ка я проверю: Мне по приколу!  
	Я отпустил Вику, и двинулся к тропинке. Член стоял как каменный: ещё бы,  полежали бы вы на практически голой девушке... Но не успел я сделать и  трёх шагов, как сзади раздался шорох. Я думал она меня поленом по башке  бахнет, ан нет! Подбежала, вцепилась в руку, взглянула в глаза, и упав  на колени, заплакала. Стала уговаривать никому ничего не рассказывать:  ну и конечно среди прочих посылов, перемешанных с угрозами, мелькнуло и  "что хочешь для тебя сделаю".  
	- что хочу, говоришь? А ну кА отсоси для начала!  
	Вы бы видели её взгляд! Мольба мгновенно сменилась на ненависть, а  ненависть злобу:  
	- Чего?  
	- не "чего" а как! ... . Губками И язычком! Как в кинозале!  
	Вот ту то она и поняла в какую засаду попала! И что поделать она уже  ничего не может:  
	- Ну же! Быстрее!!!  
	Я дотянулся, сломил плеть ивы, росшей у тропы, одним движением содрал с  неё листья, и стегнул её по грудям. Вика вскрикнула и отскочила: Снова  попробовала удрать, но я, догнав, сбил её с ног, прижал коленом к  земле, и уже от души стал стегать по соблазнительным ляжкам, и просто  сводящим с ума ягодицам. Стегал я пока ветка не измочалилась: Когда я  развернул Вику к себе лицом, она плакала. В глазах вместо обиды злобы и  ненависти была лишь безысходность. Поняла тварь, кто теперь хозяин.  
	
	- Соси! Нежно!  
	Всхлипывая, девушка встала на колени, и взглянула на меня.  
	- спусти с меня шорты, и соси, как ты умеешь, блядушка.  
	Трясущимися руками Вика достала мой стоящий член и взяла его в рот. Но  удовольствия от ее движения я не испытывал.  
	- Либо ты сейчас делаешь все как надо, либо еще получишь по жопе  
	Мои слова на нее подействовали, и она заработала ртом активнее.  
	Почувствовав, что кончаю, я оттолкнул её от члена, и спустил всё что  накопилось, прямо на её лицо: сперма висела на волосах, растекалась по  щекам, гирляндой повисла на носу.  
	- Вот теперь ты красавица, жаль себя не видишь! И не вздумай утираться:  тебе так больше идёт...  
	Наша гордая поблядушка вновь заплакала: Вид униженной забрызганной  спермой Вики, здорово заводил. Ещё бы! Ещё вчера она издевалась надо  мною, а сегодня, прямо сейчас, я её могу унизить, как хочу:  
	- Сейчас ты мне поднимешь его и я тебя трахну в жопу, чтобы  знала как это бывает больно. Ты уже трахалась?  
	- Нет - испуганно всхлипнула она: - только сосала... .  
	- Ну вот сейчас как раз и познаешь новые радости жизни!  
	Заявил я, натягивая её за уши на член. Сосала она с диким энтузиазмом, и  всё никак не могла (не хотела) оторваться. Член давно уже стоял, как  кол, а она всё полировала его.  
	- Хватит уже! Увлеклась! Теперь проси меня, блядина, чтоб я твоей  дыркой воспользовался: да хорошенько:  
	Я всё больше распалялся. Игра меня дико увлекала. А Вика, повернувшись  ко мне попкой, опёрлась "на 4 кости" и вновь заплакала: Видно сказать  что либо она не решалась: Я потянулся за новой веточкой ивы, и она,  испуганно затараторила:  
	- Подалуйста трахни меня! ... Выеби в задницу! Я блядь, я похотливая  хеусоска! Выеби развороти мне задницу:  Вот что с людьми делает страх... Как раскрепощает:  
	- А может тебя лучше по человечески? А?  
	- Нет, пожалуйста: я ведь Маринке не сбивала целку: прошу тебя...  
	- Ладно, ладно: в задницу так в задницу, прогибайся...  
	Вика прогнула спинку, выставив обе свои дырочки напоказ, и приготовилась  к экзекуции. Пиздёнка её блестела от выделений: всё таки несмотря ни на  что она здорово возбудилась. Поводив под её испуганным взглядом, пальцем  по её промешности, я стал смазывать анус её же соками: В предчувствии  вторжения, Вика сжимала задницу так, что дырки словно бы не было:  
	- Расслабься дура, а то больнее будет.  
	Я харкнул ей на очко, и ввёл указательный палец. Вика вскрикнула.  
	- Нет, так дело не пойдёт, а ну-ка вон лежат твои трусики, метнись кА  за ними... Да не так, а на четвереньках: ага: и бери их, как собака,  зубками: ты ведь у нас сука, да, Викуля...  
	Я наслаждался её страхом и унижением. Когда она подошла ко мне, я,  свернув трусики от купальника в кляп, и засунул ей в рот.  - чтобы не шумела - пояснил я.  
	
	Вика вновь приняла исходную позу, и в этот раз палец вызвал лишь стон.  После ещё пары плевков, я ввёл уже два пальца. Постепенно раздрачивая  (чтобы не порвать) ей дырку: Вика изгибалась, и до жути эротично  стонала. Пару раз пыталась соскочить с пальцев, но воспитательные шлепки  по попке сделали своё дело. Когда Вика уже вполне самостоятельно могла  насаживаться на два пальца, я решил что пора. И место пальцев занял  член. С моей стороны прошёл он легко, а вот её крик, даже сквозь кляп,  был слышен пожалуй даже Маринкой на поляне. Анус пульсировал, сжимаясь  вокруг моего члена. Побалдев минутку, я медленно вышел из неё, и снова  одним толчком вогнал. Из глаз брызнули слёзы, и Вика попыталась  вырваться. Пришлось снова огреть её по заднице и провести воспитательную  беседу.  
	- Куда? Ещё по заднице плетью захотела??? Будешь рыпаться, отведу голую  в лагерь, там с тобой церемониться не будут! В миг целку порвут!  
	После этого Вика притихла. Легла грудью на землю, вцепилась руками во  что то и больше не дёргалась. А я прожолжил сношать её в задницу.  
	Сначала медленно, а потом всё ускоряя темп: Минут через пятнадцать я  кончил. Прямо в её упругую попку. Кончал долго и со смаком. Потом ещё  немного подержал член внутри, чувствуя как массирует его колечко ануса,  и вышел: Вика упала на землю, и вновь зарыдала. Трусики глушили звуки,  но вздрагивающее тело её выдавало. Я присел возле неё и стал наблюдать,  как из развороченной задницы вытекает моя сперма. Анус конвульсивно  сжимался, а вот сперма текла ровным ручейком. Тут я заметил, что член  вновь встаёт: Надо было что то предпринимать:  
	- Ну что? понравилось? 
	Вика не ответила, а только снова опустила голову и закрыла глаза, а  потом руками и все лицо.  
	- Ну ничего, теперь ты мне постоянно будешь свою жопу  подставлять От вида голой, плачущей, с трусами во рту девушки,  только, что выебаной в задницу член окончательно и бесповоротно сделал  стойку. Я перевернул ее на спину и развел широко ноги. Она опять  посмотрела на меня. Пер6евела взгляд на стоящий член, и вытащила трусы  из рта.  
	- Пожалуйста не лишай меня девственности.   
	- Не бойся, не трону. Будешь себя хорошо вести и не  трону. Я стал гладить ее между ног. Вика опять закрыла глаза. Она  уже не плакала, а вскоре уже и тяжко задышала и начала двигать телом в  такт моих прикосновений. Мой член уже стоял как кол. Но усталость давала  о себе знать. Я лег на спину.  
	- Залазь давай своей жопой на меня, нечего разлеживаться.  
	Умаялся я, а разрядить надо, сама видишь!   
	Вика встала. Снова взяла трусы и засунула их себе в рот. Потом подошла  ко мне и начала медленно присаживаться. Головка члена снова начала  входить в нее. Только теперь входила легко после моей смазки. Я не  выдержал и схватив ее за талию резко опустил. Какие у нее были глаза.  
	Это надо было видеть. Глаза чуть не вылетили из орбит. С диким стоном  она попыталась встать, но не успела. Я ее снова насадил на себя. Мне это  даже порадовало. Она вырывается и пробует встать и член выходит из нее.  
	А я резко тяну ее на себя и он опять входит. Наконец у нее кончаются  силы и она просто падает на меня. Слезы с глаз начинают капать на меня.  
	Я чувствовал как она плача вздрагивает всем телом. Взяв за краешек  трусиков, я потихоньку вынул их из ее ротика и поцеловал ее. Потом еще  раз. Она не отвечала на мои поцелуи.  
	- Обними меня и поцелуй.  Вика нехотя обняла меня и стала  целовать. А я стал трахать ее попу. Но в такой позе мне было неудобно.  
	
	Тогда я приподнял ее и приказал  
	- Давай прыгай, а будешь медлить я тебе целку порву. Вика стала  скакать на моем члене. Так как ей было еще больно от секса в попу, то  она немного стонала. Это меня вконец возбудило, но разрядиться я все не  мог. Тогда я вылез из под Вики и снова поставил ее раком. Я с большой  скорость начал драть ее в зад. Теперь она уже негромко выла от боли.  
	Наконец все мое тело свело судорогой и я кончил. От усталости, весь  потный, я просто свалился на землю. Вика тоже упала рядом. Теперь она  уже не плакала, а просто закрыла глаза. Минут двадцать мы так и лежали.  
	Потом я встал и стал одеваться. Потом пнул Вику. Она открыла глаза.  
	- Ну как мы теперь будем дальше жить?  она не ответила.  
	- Сейчас пойдешь к Серому  на слове  
	Серому она опять начала причитать чтобы я ничего не  говорил никому, что она будет делать для меня все, что я захочу. Я  подождал когда она выговориться.  
	Значит говоришь все сделаешь? А целку тебе порвать разрешишь?  
	Впрочем я все равно никому не собирался ничего говорить. Ты просто  сейчас пойдешь к Серому и всеми правдами и неправдами потребуешь у него,  чтобы меня больше никто не трогал. Если меня больше никто трогать не  будет за оставшееся время в лагере и кроме того ты будешь мне  подчиняться, то ты сохранишь свою целку и честь. Иначе я собью тебе  целку, а попутно всему лагерю всё в подробностях расскажу. И тогда уже  тебя будет ебать весь лагерь до самого конца смены. Уж я об этом  позабочусь. Ну как? Согласна на мои условия?   
	- Да. Да. Я согласна. Я все сделаю. Я буду тебя слушаться и  выполнять все, что захочешь.   
	- Ну тогда одевайся и иди вымаливай за меня. Придешь сюда после  обеда. Продолжим наше общения  
	С этими словами, я засунул ей трусики в разъёбанный зад, потом помог  соорудить что нибудь из остатков её одежды, и, по ковбойски, расставляя  ноги, Вика убежала в лагерь.  
	Отдохнув, и переосмыслив всё случившееся, я побрёл туда же. Теперь у  меня есть два варианта: Вариант первый, мне вообще порвут задницу, и  сделают мою жизнь невыносимой! И вариант второй - из ада я перенесусь  прямо в рай: меня оставят в покое, и я получу такую красавицу в своё  личное пользование. У входа в столовую я встретил Серегу.  
	- Пойдем, разговор есть и потянул меня за столовую.  
	"Вот теперь я встрял" - пронеслась в голове мысль. Всё! Жопа!  
	- Теперь ты принадлежишь Вике. Она тебя на Машку обменяла.  
	
	Будешь делать все, что она скажет. - заявил Серёга, развернулся и  ушёл в столовку. Минуты три я приходил в себя... Сердце из области пяток  плавно перетекало на своё место. В конце концов я подмигнул своему  отражению в луже, и самодовольно улыбаясь, пошел следом. Теперь у меня  начинается новая жизнь. Теперь я буду хозяином положения. Маринку только  жалко. Да сама виновата! Дура!  
	
	если ВАМ интересно, будет продолжение. 