	Категория: Подростки
	Автор: Патрик
	Название: Школьные истории. Часть 1
	
	
	Привет, я хочу рассказать историю, которая произошла со мной, когда я учился в 11 классе. Думаю парням знаком этот период, когда хочется трахнуть буквально каждую одноклассницу, а они, как назло, в эту пору расцветают и даже у "серых мышек" ты начинаешь замечать соблазнительные сисечки, стройные ножки и упругие попочки. Оля мне нравилась где-то с девятого класса, это была девушка довольно высокого роста, милое личико, маленькая грудь с задорно торчащими сосочками... но за что я обожал Олю так это за ее большую, идеальной формы, упругую попу. Мне достаточно было посмотреть на эту девочку сзади чтобы мой член принял боевое положение. А когда она наклонялась... я с трудом удерживал себя, дабы не шлепнуть ее хорошенько по этому месту. Вобщем я пялился на олину задницу при любом удобном случае. Я частенько в течении двух лет делал ей разные намеки, но дальше дружбы наши отношения не заходили. И вот, в последний год учебы что-то изменилось (как я узнал позже, во время летних каникул Олечку лишили девственности) она явно стала замечать мое сексуальное влечение к ней и пару раз, когда она ловила мой взгляд на своей попке отвечала очаровательной улыбкой. Однажды, когда закончился последний урок, так получилось, что все вышли из класса, в том числе и учитель, а я ждал Олю чтобы проводить ее до дома. То ли у нее и правда испачкались туфли, то ли она притворялась, но убрав учебники в сумочку она нагнулась и стала тереть свою обувь... не поймите меня неправильно, в классе никого не было, передо мной была Олина попка во всей красе и я невольно стал тереть вставший член через джинсы. Тут она повернула голову, так я и застыл с рукой сжимающей мое достоинство через ткань. За секунду я прокрутил кучу вариантов из каждого выходило, что вряд ли девушка захочет теперь со мной дружить, но к моему удивлению я опять увидел очаровательную, а учитывая ее позу, одновременно сексуальную улыбку. После этого она поднялась, накинула сумочку на плечо и направляясь к выходу из кабинета поманила меня пальчиком. Оправившись от шока я покорно пошел за ней, Оля уже зашла в женский туалет, мне пришлось остановиться, буквально через пару секунд я услышал ее голос: "Проходи, здесь никого нет". Я огляделся вокруг и прошмыгнул туда, куда парням обычно вход воспрещен. Она уже ждала приоткрыв дверцу кабинки, я зашел туда и закрыл дверь на защелку. Теперь мы стояли очень близко, ее запах опьянял меня, можно было даже почуствовать дыхание Олечки... мы смотрели друг другу в глаза
	-Я уже давно заметила, как ты на меня смотришь... и... 
	-Оля ты мне очень сильно нравишься, уже несколько лет. -Ты мне тоже, -сказал она смотря прямо мне в глаза. 
	Я обнял ее за талию и мы слились в страстном поцелуе. Мои руки опустились и словно по команде обхватили олины упругие ягодицы, как долго мне хотелось это сделать, мгновенно член стал словно каменный. Мы сосались пока не сбилось дыхание, Оля тяжело дышала с восторгом глядя на меня и бросая взгляд вниз на ту штуку, которая сквозь джинсы упиралась ей в промежность. Наше желание было уже на пределе, наконец она не выдержала и стала расстегивать застежку на своих брюках, я расстегнул ширинку... передо мной все так же стояла Оля, но теперь с полностью спущенными брюками, у нее был чисто выбритый лобок и очень сексуальные половые губки, которые блестели от выделений. Мы опять слились в сумасшедшем поцелуе при этом я ласкал пальчиком ее киску, а она взялась своей ручкой за мой член. "Всё, я больше не могу трахни меня", - сказала Оля и повернулась ко мне спиной. Представьте себе идеальную попку, представили? Именно такая попочка была у Оли, я онанировал на неё три года и вот теперь могу поиметь. Встал вплотную, подставил головку и провел по губкам, она сладко застонала, "Войди же в меня". Одно движение и я вставил ей по самые яйца (Оля вскрикнула от удовольствия) , какое же у неё было влагалище, я чуть сразу не кончил, внутри горячо и влажно, при этом я прижимался к её упругим ягодицам. Затем вынул член и вставил снова, начал медленно двигаться, Оленька постанывала. Я стал наращивать темп испытывая дикий кайф от каждого движения, смачно бьясь об ее попку, она уже впадала в беспамятство бормоча "Да, еби свою шлюшку, еби меня, давай милый, всаживай в меня свой хуй". Такие слова раззадорили меня еще сильней, я стал бешено насаживать её на член, тут олино влагалище запульсировало, она задергалась и если бы не моя рука, заорала бы на всю школу, я почувствовал, как ее соки стекают по моему члену, после чего она облакотилась на стенку кабинки и обмякла. "Ты первый парень который довел меня до оргазма, я тебя обожаю... но тебе ведь не удалось кончить? Хочешь сделать это в мою попку?". Она еще спрашивала, да я мечтал об этом! Мне так хотелось кончить, что заболели яички, член был в наших общих выделениях. Подставляю к анальной дырочке и резко вхожу, проскальзываю внутрь на удивление легко... неописуемый кайф, несколько раз очень сильно вхожу в нее до упора... Оля стонет... ааа... начинаю спускать ей прямо в задницу, извергаю сперму порция за порцией, наконец последний выстрел в олину попочку и я в изнеможении облакачиваюсь на другую стенку... из олиной попки вытекает сперма, она восхищенно смотрит на меня: "Ну, ты жеребец!". Я улыбаюсь, одевшись выходим из кабинки, сначала она, потом я и незамеченные уходим из туалета. После этого мы стали по настоящему встречаться, действительно очень любим друг друга, стали почти неразлучны и регулярно занимаемся сексом. 