	Категория: Фантазии, Экзекуция
	Автор: Евгений Иванов
	Название: День рождения сестры
	
	
	И ещё раз здравствуйте! Хочу поведать вам свою нелёгкую жизненную историю в надежде что кто-нибудь прочитав её поможет мне в обретении счастья. 
	Начну с того, что зовут меня Евгений. Темой (а точнее темой женского доминирования и рабства) я интересуюсь уже довольно-таки давно (года 3) . Если кратко выразить мои желания, то я хочу быть связанным и оттраханным:) Если более подробно, то я хочу поступить в услужение какой-нибудь практикующей госпоже с целью поднабраться практического опыта и с целью удовлетворения своих скрытых, но самых ярких и острых сексуальных эмоций. Интерес к теме у меня начался в глубоком детстве. Дело было на даче. Мы играли с моей старшей сестрой, и она поборов меня села сверху мне на голову. До сих пор (хотя с того времени прошло уже около 15 лет) я отчётливо помню эти ощущения и эмоции-попка сестры обтянутая прозрачными колготками плотно накрыла моё лицо. На тот момент мне было лет 8-9, но тем не менее я ощутил неслабое сексуальное возбуждение. Жаль что длилось всё происходящее недолго т. к. пришла бабушка и заставила сестру слезть с меня. Ещё один эпизод из детства-мы с той же самой сестрой что-то опять не поделили, и она взяв большой разноцветный платок накинула его мне на голову и крепко завязала на затылке. Платок плотно обтягивал мою голову и лицо, и я помню что это ощущение мне тоже очень понравилось. Наверное именно с тех пор я и стал тем, кем я являюсь сейчас. Мне 21 год, но за всю жизнь у меня ни разу не было девушки. Секс в моей жизни был, но мне он не очень понравился. Гораздо более острые сексуальные эмоции у меня возникают при мысли о подчинении какой-нибудь госпоже. Скажу более-встретив на улице девушку в юбке я сразу начинаю фантазировать и представлять себя в различных ситуациях. Типичный пример таков-девушка в юбочке подходит ко мне. Я лежу крепко связанный по рукам и ногам. Она снимает с себя колготки и одевает их мне на голову длинными концами крепко заткнув мне рот. После этого моя девушка садиться сверху попкой мне на голову и начинает активно ерзать, тем самым стремясь получить оргазм. Я обездвиженный, униженный, лишённый возможности позвать на помощь, более того-лишённый возможности получить даже глоток свежего воздуха лежу под ней и ощущаю себя на седьмом небе от счастья. Ведь это именно то, о чём я всю жизнь думал и мечтал. Жаль что это всего лишь мечты... 
	Главная моя мечта по жизни-будучи крепко связанным очутиться лицом под юбочкой у какой-нибудь девушки. Сопутствующие желания-при этом я хотел бы быть в колготках (я хотел бы ощущать их на руках, на ногах, на голове-всё своё тело я хотел бы ощущать закованным к нейлоновые оковы) . По жизни к сожалению у меня нет возможности воплотить свою мечту в реальность (хотя очень хотелось бы быть к примеру изнасилованным собственной сестрой. Но боюсь подойти к ней с подобным предложением) И я надеюсь интернет поможет мне. 
	Госпожи! Я хотя и неопытный, но умный, послушный, терпеливый и быстро всему обучающийся юноша мечтаю очутиться в Вашей власти. Для начала я бы хотел просто ощутить себя в беспомощном состоянии между Ваших ножек. В дальнейшем планы и фантазии мои безграничны-я готов стать вашей верной и преданной игрушкой и вместе с вами воплощать в жизнь самые смелые ваши сексуальные идеи и образы. 
	Кратко о себе-мне 21 год, телосложение спортивное, нигде не работаю, мечтаю быть в подчинении. Дома я как правило развлекаюсь переодеванием в одежду своей сестры (особенно обожаю капроновые колготки-одеваю их по три пары на ноги и на голову) и заковыванием себя в наручники. Но это всё равно не то. Мне не хватает тепла женского тела, не хватает строгих команд, не хватает банального общения хоть с кем-то... По жизни я достаточно эрудирован, могу вести всесторонние беседы, руки у меня растут как говориться из того места, поэтому могу выполнять мужскую домашнюю работу. Единственное чего я больше не могу делать-это оставаться в одиночестве. Госпожи из Санкт-Петербурга! Не оставьте без внимания моё обращение. Я очень на вас рассчитываю и мечтаю быть в вашей власти. 
	
	Пишите! Буду очень рад всем откликнувшимся. 