	Категория: Инцест
	Автор: Veyron
	Название: Сексуальное воспитание
	
	
	(страница из дневника) 
	На летние каникулы я поехала отдыхать к дяде и тёте в село, ну вообще то это было село городского типа, пару многоэтажек и в основном частные дома. И у нас (скорее у них, у дяди и тёти) тоже был частный дом. Летом там небыло детей моего возраста, так как в основном все разбредались по морям, родственникам и. т. д. Да и делать было тоже нечего, в лес пойти только и на берег озера, и искупатся голешом, вот и все развлечения этого маленького городка. А насчёт искупатся тоже было прикольно, людей почти никогда небыло, однажды только две женщины увидели меня голою когда я выходила из воды, и то из-за куста. Меня это даже как-то возбудило что-ли, не то что я нудистка какая-то, просто меня может даже немного заводило когда меня кто-то мог увидеть обнажённой. Я думаю это потому что в мои 14 лет я начала сильно интересоваться противоположным полом, сексом, откровенными фотками в сети... А тут ещё и можна сказать новое развлечение добавилось, дядя и тётя раз в неделю уезжали в город чтобы помочь родственникам по хозяству, они там купили новый дом и им нужно было многое успеть сделать до зимы, так вот когда они уезжали я ночью смотрела порно фильмы по кабельному. Они меня очень возбуждали, бывало я и себя представляла на месте тех девушек. 
	У нас во дворе между гаражом и сараем, который был за гаражом, было пространство метра два в ширину и где-то семь в длину, с одной стороны гараж и сарай примыкали к забору, а с другой была построенна деревянная душевая обтянутая целлофаном. Получалось что летом когда жарко можна было заходить за деревянную ширму и мыться между гаражом и сараем. И вот однажды после работы в саду мы вечером пошли мыться, сначала дядя, потом тётя, а потом пошла я. Тётя как-раз замачивала бельё в ванной, и когда я зашла в душевую мыться и разделась тётя преложила мне отдать свою одежду для стирки. Дело в том что одежду я ей отдала случайно в месте с полотенцем и халатом, и вот я помылась смотрю а на крючке за дверью нет полотенца и халата. Можна было позвать тётю Лену и попросить принести необходимое, но я захотела пройтись голой в свою комнату. Меня заводило чувствотого что кто-то межет увидеть меня голой, это мог быть дядя, тётя, соседка. И я пошла голая в свою комнату, тётя Лена увидела меня и сказала что она уже как-раз поняла что я отдала поленце и хотела вынести, но я пришла раньше. Я в этот момент абсолютно не стеснялась, наобород хотела чтобы меня увидели, я в душевой побрила все волосики на лобке и теперь выглядела как маленькая девствення девочка с гладеньким лобком и тоненкой щёлочкой в низу лобка которая уходила вниз и скрывалась между ног которые я слегка, девственно сжала. 
	Мои дядя и тётя были люди свободных взглядов, абсолютно не консервативные. У них ещё небыло детей. Свободные взгляды заключались в том что тётя была уверенна в том что детям нужно рассказывать всё про секс, и помнится она говорила об этом моей маме, но у мамы были другие взгляды. 
	Почти каждый вечер я маструбировала. Пару раз я специально не закрывала дверь в ванную комнату что бы меня увидели. А один раз когда мы все в троём пошли на речку, я специально не взяла с собой купальника, а одела только футболку и шорты, под нимо небыло трусиков. Когда дядя и тётя пошли купатся я сказала что без купальника и стесняюсь, а они сказали что я могу отойти немного дальше и купатся голой, а потом когда обсохну мы пойдём домой. Я так и сделала только отошла не далеко, а когда они вышли из воды и расположились на траве у деревъев, я тоже вышла на берег и нас разделяло только два куста. Когда они уходили я специально медленно одевалалась, и когда они прошли по тропинке то конечно увидели меня без шортов и я как будто-бы спешила одеть футболку. На следующий день тётя Лена застала меня при просмотре порно по телеку, я конечно отнекивалась но она просто сказала что это нормально в моём возрасте инрересоватся сексом. Через день я случайно увиделала как дядя и тётя занимаются сексом в гостевой комнате на новом кожаном диване. Я случаино ночью вставала в тулет и шла мимо как увидела через незакрытую дверь их голыми. Дядя ласкал тётю, потом встал и я увидела его большой член, а тётя повенрнулась к нему спиной и согнулась он проник в неё стал делать медленные движения, а потом быстрые и одновременно ласкал её груди руками, а она ласкала себе писю, но потом дядя начал быстрее двигатся и в этот момент тёта чуть приподняла голову и увидела меня, я быстро спряталась за дверь, но когда услышала как дядя сказал что он сейчас кончит я снова немного выглянула из-за двери. Мои трусики намокли от возбуждения, и я продолжала смотреть, вдруг дядя отдвинуля назад и стал маструбировать член над тётиной спиной, и вот он перестал делать движения рукой и в лунном свете я увидела как брызги спермы стали падать на тётину спину, а потом на попу, после этого я быстро пошла в свою комнату и легла на кровать. Через 5 минут ко мне зашла тётя Лена и сказалала что хочет со мной поговорить. Она была в халате но под ним она была голая. 
	
	-"Я знаю что ты смотрела на нас, тебя это должно быть возбудило?! Я ведь не сержусь, девочки в твоём возрасте должны знать всё о сексе. Я знаю что ты иногда смотришь порно фильмы. Это нормально. Знаешь для тебя сейчас самый лучший способ снять сексуальное напряжение это помаструбировать. Через маструбацию девочка познаёт себя и своё тело, а это очень важно в дальнейшей жизни. Ану-ка сними трусики. "
	Я вылезла из-под одеяла сняла трусы. 
	-"Да тыже вся мокренькая там. А теперь раздвини ножки. "
	Она прикаснулась пальцами к моей писе. 
	-"Смотри это половые губы, а это вход во влагалище, ты ещё маленькая и тебе лучше не маструбровать вагинально, потому что заденешь плёву. Делать это лучше так. " 
	Она начала водить мне двумя пальцами там вверх и вниз. 
	-"Это клитор. нужно просто вот так легонько водить по нему и возле него слегка влажными пальцами". Она водила пальцами вверх и вниз и внизу слегка разводила мои складки в стороны так что было видно вход во влагалище. Я расставила ноги как можна шире, чтобы она могла быстрее маструбировать мне. -" Это хорошо что у тебя выделяется много смазки. " - Сказала она и начала делать быстрые движения. 
	И тут я начала кончать. Я почувствовала волнообразные спазмы внизу живота, которые казалось бы проходили через всё тело, я хотела было сжать ноги вместе, настолько сильне было ощущение, но тётя сказала - "Нет не зжимай ноги, наобород раставь их, так оргазм будет сильнее, давай кончай Светочка, кончай, вот так... " Я застонала, я никогда раньше не ощущала такой сильный оргазм. 
	-"Теперь ты знаешь что такое оргазм. " -сказала тётя, хотя я и раньше маструбировала. 
	-"Ты можешь маструбировать каждый раз когда ты будешь возбуждена, после фильмов например. Теперь можешь смотреть тот ночной канал каждый вечер, для девочки твоего возраста это нормально познавать свое тело через маструбацию. Если у тебя возникнут какие нибудь вопросы сразу спрашивай и не стесняйся. "... 
	Мой дядя любил фографировать, он был настоящий професионал, он даже когда-то работал в модельном агенстве и снимал моделей (думаю не только на фото) . Однажды тётя уехала к родственникам и мы с дядей остались одни на целый день. А день был солнечный и жаркий. Я ходила в одних футболке и трусиках. Футболка была мне чуть велика по длине и внизу закрывала трусики. 
	Дядя два дня назад купил новый цифровой фотик и как-раз рабирался с меню фотика как я вошла в комнату. 
	- "Ну и как качество фоток, лучше чем на старом?" - спросила я. 
	
	-"Да ты что, на порядок. Давай тебя сфоткаю"
	-"Меня? В Этой футболке?! !"
	-"Нормально будет, она длинная, но всё равно так даже интересней. Ставай здесь сфоткаю"
	-"А можешь зделать фотки со мной как в той передаче про моделей? Ты же умеешь!"
	-"Ну давай в твоей комнате - там больше света"
	Мы пошли в мою комнату. Я сделала несколько поз и дядя меня сфоткал. 
	-"А давай как в журнале, я сниму футболку и прикрою сисечки руками" - сказала я. 
	Я так и сделала, дяде понравилось, и он сказал что прикольно вышло. Я отвернулась (для приличия) и снова надела футболку. И тут я вспомнила плакат с двумя маленикими детьми в рубашечках которые стоят спиной и видно их попки. Я сказала об этом дяде. 
	-"Да давай сделаем такую фотку. Ты снимешь трусики, ляжешь на диван, на живот и слегка поднимешь футболку. "
	После я встала спиной к дяде и проподняла футболку выше талии так что на этот раз он сфотографировал всю попку. Потом я снова легла на живот и задрала футболку ещё выше, и слегка как-будто ненароком развела ноги в стороны. Дядя фотогрфоровал мою попу и теперь было чуть видно и писечку. Потом он сказал: - Давай ты снимешь футболку полностью, ляжешь, и указательным пальцем закроешь щёлку, а я сфотографирую тебя так что будет видно сиси и лобок. " Мы так и сделали. Потом я убрала палец и дядя сфотографировал мою щелку, он сказал что у меня красивая пися и хотел бы сфоткать всё. 
	-"Давай ты теперь сядешь согнёшь ноги в коленках и разведёшь их в стороны. Я хочу сфотографировать тебя там всю. Ты же не стесняешся?" 
	-"Нет" - сказала я и раздвинула ноги. А потом раздвинула ещё шире и палцами развела складки моей писи. Дядя подошёл ближе и не переставал фоткать. Я меняла позы. Он фотографировал так близко и подробно, что на экране фотика было видно каждую деталь, вход во влагалище, задний проход, очень близко было видно соски. Я знала что дядя давно возбудился, он был в одних плавках и это было видно. 
	-"Я вся голая, ты меня видел везде, мне немного неловко. Может снимешь плавки"
	-"Незнаю, просто ты меня очень возбудила. Ты уверена?"
	-"Да, давай снимай"
	Он снял плавки и я увидела его большой стоячий член, как тогда, когда я их застала с тётей. Я певернулась и прижалась к его члену своей попкой, ему это явно понравилось. Он взял меня за талию, и я начала водить попкой по его члену вверх-вниз всё сильнее прижимаясь. Потом он начал ласкать мне груди. Я повернулась к нему и он начал рукой гладить мне живот, потом лобок и опускал свою руку всё ниже и гладил мне писю. Мне было приятно, но я хотела чтобы он проник в меня, а он видно не хотел этого потому что считал меня ещё маленькой для этого. Он начал целоваль мне низ живота, лобок, и мою писю, а потом язычком стал водить по клитору. Я приподнялась, он лёг на спину, я легла на него, и поднялась выше так чтобы он смог целовать мои груди. Мне было это приятно и я начала делать движения из стороны в сторону то прижимаясь лобком к его члену то вверх и вниз, головка его члена касалась внутрней части моих бёдер, моей попки и моей писи. когда член касался моей писи я делала движения вниз и кончик головки проникал поверхносно в мою писю. И вот когда он меня держал руками за грудь, а я его тоже обнимала, я почувствовала что головка члена касается моей писи я сделала движение в низ и его член проник мне во влагалище. Он сказал что ещё мала для этого, но я продолжала прижиматся к нему и делать уже быстрые ритмичные движения. Потом я встала и легла на спину закинув ноги ему на плечи он взял их руками за щиколотки, и я своей рукой направила его член в себя. Через две минути я начала кончать, я стонала и просила его двигатся быстрее, потом я сняла свои ноги с его плеч и сжав их в коленах розставила их как можна шире в стороны. Я чувствовала как волонобразно моё влагалище сжимает его член. Он сказал что скоро кончит. Но я прекратила его движения, встала и сказала что хочу что бы он взял меня сзади, как мою тетю и кончил мне на спину. Я всталала и повернулась к нему спиной и нагнулась. Он ввел свой член мне во влагалище и начал медленно двигатся, иногда вынимал член, и вводил его снова. Потом он начал делать движения всё быстрее и  быстрее. Я знала что он сейчас кончит. Он резко вышел из меня и я почувствовала как тёплая струя ударила мне в промежность, вторая струя мне в анус, потом он стал кончать мне на спину, и последние капли спермы падали мне на попку. После всего встала и сказала: -"Я вся в сперме, теперь мне надо вытерется чем-то, а то скоро приедет тётя". И тут как-раз послышался скрип открывающейся двери. Дядя быстро надел плавки, схватил фотик и вышел в прихожую. А мне нужно было в ванную. А как я пройду в ванную если в прихожей тётя. И вот послышался её голос. Я быстро надела футболку, трусики надевать не стала чтобы не испачкать спермой, а футболку всё равно нужно было стирать. И вот я пошла в ванную, поздоровалась с тётей по дороге. Я собиралась включить душ как вдруг в ванную комнату зашла тётя. 
	
	-"Ты собираешся мыться" - спросила она. 
	-"Да сегодня жарко, я бы приняла душ, пока есть тёплая вода"
	-"Я тоже хочу принять душ з дороги, давай в месте помоемся, а то потом кому-то из нас не хватит тёплой воды"
	Я начала отнекиватся, сказала что потом пойду. Но тётя сказала что я не должна стеснятся, тем более что она видела меня голою и даже маструбировала мне. Мы теперь даже не закрываль двери в ванную. Тётя разделась и велела мне снять футболку. Я послушалась. Тут она и заметила что у меня был секс с её мужем. 
	-"Что это у тебя на спине??? Это же сперма. И на попке тоже, ану нагнись, у тебя вся писька в сперме. Рассказывай" Но я соврала и сказала что сама разделась перед ним, а потом мы в вместе маструбировали и я захотела чтобы он кончил на меня. Она поверила и не рассердилась. С этого момента мы мылись все в троём, я частенько ходила по дому голая, мы все вместе смотрели порно по вечерах, лёжа на диване, и сразу после этого дядя и тётя занимались сексом, а я масрубировала возле них. Когда тётя уезжала мы с дядей трахались. 
	Вот и прошло лето, теперь время возвращатся в родной город, в школу. Ровесники наверняка будут делится воспоминаниями о морях, лагерях, санаториях, а я даже не знаю стоит ли лучшим подругам рассказать о своём сексуальном воспитании, или нет. Наверное расскажу, а лучше напишу в своём дневнике, и дам почитать. 