	Категория: Подростки
	Автор: Марина
	Название: Марина. Часть 1
	
	
	Чтобы понять почему это произошло между мной и Артемом, нужно начать все с начала. 
	Я Марина, молодая 27летняя привлекательная женщина, невысокого ростика, с подтянутой фигуркой, крепкой грудью. Благодаря регулярным занятиям спортом и использованию качественной косметики нет даже намека на целлюлит. Этот факт всегда притягивал ко мне мужчин. Но как выяснилось, бог не дал мне возможности иметь детей. Поэтому я вышла замуж за мужчину у которого уже был ребенок, сын 12 лет. Когда Артему исполнилось 14 лет. Мой муж и его отец погиб в автокатастрофе. Мы погоревали, и я усыновила Артема, потому что этот мальчик очень мне полюбился. После смерти мужа, его бывшая жена отсудила у нас его квартиру, и нам пришлось переехать в мою однокомнатную. Сами понимаете, когда одинокая женщина и мальчик-подросток живут в однокомнатной квартире, может произойти всякое. И это произошло. 
	С не которых пор я стала замечать, что когда я переодеваюсь, Артем всегда старался за мной подсмотреть. Но не обращала на это внимания. Не скрою, меня это заводило. Но он по моим понятиям был всего лишь ребенок. Который был обделен родительским вниманием. Артем после смерти отца стал совсем замкнутый, со сверсниками общался редко, по вечерам сидел дома, играл на компьютере или читал книги. Отношения с Артемом, сложились прекрасно. Я для него была не матерью а скорее старшей подругой, и он при случае всегда спрашивал меня как разобраться с той или иной проблемой. Секретов у нас не было, даже в самых интимных вопросах, но тем не менее черта за которую мы по обоюдному согласию не переступали, была. 
	Как то раз, придя с работы домой, я пошла в ванную. Наполнив ванну водой, сняв одежду, блаженно погрузилась в горячую воду. Тяжесть трудового дня стала отступать, а в замен усталости приходило блаженство. Лишенное мужской ласки тело, требовало свое. Мужчин у меня не было уже давно, коллеги по работе, давно перестали видеть во мне объект для ухаживаний, поскольку я не поощряю служебные романы, а встречаться с кем то на стороне, для одноразового секса не было желания. Мужчины не хотели связываться с одинокой женщиной да еще и с чужим ребенком. 
	И тем не менее, мужской ласки хотелось, такой ход мысли меня стал возбуждать, руки потянулись к центру наслаждений, и вот я уже вовсю ласкаю свою промежность, опускаю пальцы во влагалище, поглаживаю губки, ласкаю клитор. Наслаждение разливается по всему моему телу, начинаю непроизвольно постанывать, чувствуя приближение оргазма. И он пришел, меня накрыло как лавиной, И я наверное застонала очень сильно, но в последний момент закусив до крови губу, попыталась сдержать стон. 
	И тут в смежном туалете, за вентиляционной решеткой я уловила какое то шевеление. Попытавшись рассмотреть нарушителя моего спокойствия, я встала на край ванны и заглянула в туалет. Но ни чего не обнаружив, я подумала что мне показалось. Смыв остатки усталости, я вытерлась полотенцем, накинула на голое тело банный халатик вышла из ванны. Артем на кухне накрыл стол, и ждал меня к ужину. Я сразу обратила внимание на то что он чем то озабочен, . Сидел понурив голову, на вопросы о том как дела в школе, отвечал односложно и иногда не впопад. Я списала его апатию на подростковые проблемы, и не стала его расспрашивать. Перекусив, Артем пошел в комнату и сел за компьютер. 
	Убрав со стола, я достала документы которые не успела проработать в офисе и погрузилась в работу. Сколько прошло времени, я не знаю. Неожиданно для себя я поняла что на меня кто то смотрит. Оторвала взгляд от бумаг, и увидала что в дверном проеме стоит Артем и во все глаза смотрит куда то под стол. 
	- Что случилось - спросила я. 
	Но потом поняла что. Сидя на уголке, я подняла ногу. И все мои прелести были на виду. Вот туда и смотрел Артем. Я быстро но без суеты опустила ногу, и подошла к Артему. Он стоял глядя то мне в лицо, то на ноги. 
	
	- Ты ни разу не видел женские половые органы? - спокойно спросила я. 
	- Нет не видел, - замялся Артем. Ну, только у двоюродной сестры когда мы играли в детстве "в доктора". 
	- Ничего страшного, у тебя все впереди. - успокоила я его. Найдешь себе девушку, женишься на ней, и не только увидишь, но и будешь владеть всем этим сокровищем. 
	Поцеловала его в лоб и отправила спать, а сама вернулась к документам. Но работа не клеилась, мысль о том что Артем видел меня под халатом голую, немного возбуждал. Нет конечно, Артем видел меня иногда обнаженной, но только грудь, когда я переодевалась ко сну, трусики я всегда одевала в ванной. А здесь, сидя с задранной ногой, в распахнутом халатике. Я возбудилась снова, пальцы сами собой откинули полы халатика, и я начала ласкать себя снова. В мою голову стали проникать мысли, от которых мне становилось не по себе, но эти мысли и возбуждали. Я представляла себя в постели с Артемом. Я пыталась отогнать от себя эти мысли, но они возвращались как брошенный бумеранг. А мои пальцы ласкали промежность, истекающую соком вагину, гладко выбритый лобок. Когда пальцы касались клитора, в моем мозгу вспыхивали искры как от электрических разрядов. Я не могла остановится, перед глазами все плыло. Несколько мгновений отделяли меня от той сладостной минуты, когда я увидела в темноте коридора блестящие от возбуждения глаза Артема. Его движения не оставляли сомнения в том что он делал. Ситуация была еще та, женщина с разведенными в сторону ногами и ласкающая себе промежность, и подросток, который во все глаза пялится на такую картину, и мастурбирует. 
	Заметив что я смотрю на него он в замешательстве юркнул в комнату прыгнул в постель, и когда я вошла в комнату, он уже притворился, будь то спит. Мне было стыдно, неудобно, и как то не по себе. Я поцеловала Артема в макушку и пошла ванную, скинула халат, надела трусики, длинную ночнушку и отправилась спать. 
	На утро мы проснулись, я не знала как реагировать, но потом решила, что сделаю вид будь то ничего не произошло. Артем сидел подавленный и смотрел то на меня то в окно. Я как обычно пожелала ему доброго утра, и завела разговор на отвлеченные темы. Постепенно Артем начал оживляться, и через некоторое время, уже ничего в его поведении не напоминало о том что он стал свидетелем моих вчерашних ласк. 
	Но тем не менее, к разговору о взаимоотношениях полов, нам пришлось вернутся. И произошло это через три дня после описанных выше событий. Я пришла с работы, Артем делал уроки, перед ним лежал учебник анатомии и книга о сексуальных взаимоотношениях мужчин и женщин, из нашей библиотеки. 
	- Как дела, чем занимаешься? - спросила я. 
	- Да вот реферат пишу, о строении половых органов женщины. - ответил Артем и покраснел как рак. 
	- Не смущайся, это все естественно. И что ты пишешь, - я взяла со стола листки с записями. Перечитывая изложенное, я отметила про себя, насколько грамотно и профессионально, все было написано. 
	- И на чем ты остановился? - прочитав спросила я. 
	- Я ни как не могу понять в чем заключается функция клитора, с одной стороны это рудиментарный орган, а с другой стороны, в книгах пишут что он играет важную роль в возбуждении женщин, при половых отношениях. 
	- Ну все правильно, - ответила я - так и пиши. 
	- Марина, а можно я задам вопрос, не совсем обычный? - замялся Артем. 
	- Ну задай, - весело сказала я продолжая колдовать у плиты. 
	- Марин, а когда ты себя ласкаешь, ты не чувствуешь какого то дискомфорта, чувства вины, что ли? 
	
	От такой неожиданности, я с размаху села на стул, но тут же взяла себя в руки. 
	- Ну а ты когда онанируешь, что ты чувствуешь? - задала встречный вопрос я. 
	- Ну мне приятно, когда я кончаю, но в школе говорят что это не совсем достойно мальчика. Хотя я точно знаю, что некоторые из моих одноклассников онанируют тайком от родителей. 
	- Ну и мне тоже приятно, таким образом, можно снимать чрезмерное половое напряжение, поскольку после твоего папы у меня не было мужчин. А в твоем возрасте это нормально. Сейчас у тебя период гиперсексуальности, и тебе просто ничего с этим не поделать. Правда не надо это афишировать. Самоудовлетворение, это нормальное явление как для мужчин так и для женщин. Но лучше все таки найти достойную девушку, и заняться сексом с ней, это гораздо приятнее чем мастурбация. - резюмировала я. - Ладно, давай сворачивай уроки и за стол. 
	Мы сели ужинать, тема разговора, меня несколько возбудила и я чувствовала как между ног, заныло. Поужинав я пошла в ванную, снова налила горячей воды, и принялась ласкать себя. Вспомнив, что за мной могут подглядывать, я сквозь полуопущенные ресницы, осмотрелась вокруг. Ничего подозрительного не обнаружив, я уже без стеснения, предалась ласкам. Ополоснувшись, смыв дневную усталость, я одела ночнушку, легла спать. 
	Проснулась, я, от того что кто то усиленно пыхтел. Осторожно приоткрыв глаза, я увидела как Артем сидя на диване со пущенными трусами, глядя на меня онанирует свое не по юношески внушительное достоинство. Немного оглядевшись я поняла почему. Одеяло было в ногах, ночнушка задралась до самых подмышек, обнажив мою грудь, и беленькие полупрозрачные трусики, в свете фонаря за окном, они не скрывали ничего, а наоборот подчеркивали мои прелести. Тупиковость ситуации озадачили меня, натянуть одеяло, и показать что я не сплю, или дать ему закончить, а потом уже привести себя в порядок? Я потянулась как бы во сне, и Артем быстро юркнул под одеяло, и отвернувшись к стенке, усердно засопел, делая вид что спит. А я продолжала лежать в том виде в котором проснулась. Постепенно дыхание Артема, выровнялось и он уснул. А я уснуть не могла, настолько сильным было возбуждение. Я спустила ноги с кровати, встала и подошла к Артему. Легкое одеяло соскользнуло на пол, обнажив прекрасное мускулистое тело юноши, лежа на высокой подушке, он был похож на прекрасного Аполлона, из древнегреческого эпоса. Юношескую возбужденность, даже во сне, выдавала торчащая из под резинки трусов, массивная головка члена. Я не удержалась, и приспустив трусы, высвободила член юноши из плена трусов, он тут же почувствовав свободу, встал по стойке смирно. Зрелище было потрясающим. Мое влагалище взбунтовалось, трусики моментально намокли, и жар желания разлился по всему телу. "Ну что же ты делаешь? -Спрашивала меня одна половина мозга, - ведь он тебе как сын!?". "Ну какой он мне сын, ведь я ему не родная мать - возражала другая половина мозга, - ну и что, что он на много младше меня, разница в 11 лет это не так много. Зато он настоящий мужчина." 
	Тем временем, моя руки нежно ласкала вдыбленный член мальчика, ласкала налитые яички, а второй рукой, сдвинув трусики в сторону, я ласкала свое влагалище, - Как же мне хотелось почувствовать этот крепкий член в внутри себя! Вскоре, я почувствовала, по участившемуся дыханию и бессвязному бормотанию что Артем вот вот кончит, и он излился с такой интенсивностью, что забрызгал мне лицо, и ночнушку. Я думала, что он проснется, но этого не случилось, я натянула на него трусы, и Артем с блаженной улыбкой отвернулся к стенке. А я пошла в ванную, где пальцем довела себя до оргазма. Стоя возле зеркала, я собирала с лица, волос и ночнушки сперму Артема, слизывала её и думала как же давно я не пробовала на вкус мужской спермы. Сперма была со сладковатым привкусом, слегка солоноватой. Снова возбудившись, я села на край ванны, и принялась мастурбировать, Достигнув оргазма, я все таки не получила того удовлетворения как раньше. Вернувшись в спальню, я легла, но сон как ветром сдуло. Тоска и безъисходность охватили меня, я села на постели, схватила подушку и уткнувшись в неё, дала волю слезам. "Все хватит, надо найти мужика, а иначе я свихнусь - думала я сквозь слезы". Как не странно, проревевшись я почувствовала себя лучше. На работе, я дала обьявление на одном из сайтов знакомств. 
	
	Однажды на выходных, когда Артем был еще в школе, я принялась за генеральную уборку. Убираясь в ванной, под полотенцами, я обнаружила замаскированную веб-камеру, меня как током ударило, я эту камеру не устанавливала, значит это Артем. Подлетев к компьютеру, я лихорадочно стала шарить в файлах, и вскоре, обнаружила скрытую папку под именем "Марина". Её содержимое повергло меня сначала в шок, а потом в дикое возбуждение. Файлы содержали съемки меня в ванной. Вот я ласкаю себя, влага стекает по ногам, пульсируют обнаженные половые губы, вздрагивает клитор, глаза прикрыты от блаженства. На другом, я брею лобок, со стороны очень возбуждает. Порывшись еще немного, обнаружила медиафайлы под номерами. Из любопытства, просмотрела и их. Вот тут была самая настоящая неожиданность. Артем принимал ванну, занимался мастурбацией, достав из стиральной машинки мои трусики, нюхал их и прижимал к своему возбужденному члену кончал на них. Я бросилась в ванную, открыла стиральную машинку, и достала свое белье, на трусиках, там где они соприкасаются с моей киской, были следы засохшей спермы. Непроизвольно, я прижала их к лицу и стала вдыхать коктель ароматов, своих выделений и спермы Артема. Затем я вернулась компьютеру, и продолжила просмотр файлов. За этим занятием меня застал Артем, он все понял. 
	- Зачем ты это сделал? - без эмоций спросила я. 
	- Марина, я люблю тебя! - прошептал юноша. 
	- Это не любовь, это подлость! - воскликнула я, - ты немедленно отправишься к своей матери. 
	Артем переменился в лице. 
	- Нет только не к матери, прости меня Мариночка, я больше не буду, - он порывисто подскочил ко мне, и уткнувшись в ноги, обнял меня за талию. Прости меня, раз за разом шептал он. 
	А я машинально гладила его по голове. От беспрестанного ерзанья его головы, мой и без того короткий халатик распахнулся, и полы съехали в стороны, ноги слегка раздвинулись и на обнаженных бедрах я почувствовала горячее дыхание Артема и робкие прикосновения юношеских губ. От таких прикосновений, я моментально возбудилась. А Артем, сначала робко о потом все смелее поглаживал мою поясницу и попку, его губы подбирались ближе к заветной щелочки. Мне было уже наплевать чем это закончится. Я хотела мужчину, мои руки сильнее прижимали голову юноши к промежности, ноги сами собой раздвигались, освобождая доступ к скрытым под трусиками прелестям. Но когда его горячий язык коснулся моего лобка и начал пробираться под резинку трусов, словно пелена спала с моих глаз. Я через силу оттолкнула Артема, вскочила с кресла, и бегом кинулась в ванную. Меня трясло как в лихорадке. Слезы наворачивались на глаза, от перевозбуждения, болела грудь, а в промежности все полыхало. Раздевшись я залезла в ванную, включила холодный душ, и под его шум, дала волю слезам. Из ванны я вышла немного успокоенная, но тем не мене возбужденная. Артем снова стал просить прощения, но теперь уже находясь в кресле. 