	Категория: По принуждению
	Автор: Maxshow
	Название: Как я попал (все события реальны)
	
	
	Всё началось в 2001 году. 
	Зовут меня Максим, так скажем Макс, мне сей час 35 пять лет, женат - жена красавица стройная блондинка, есть у нас дочка ей сей час четыре годика. 
	Так вот живём мы в городе не буду называть в каком сами понимаете по какой причине. 
	Город не маленький один из крупных. 
	Летом 2001 года в городе началась воина между бандитскими группировками в одной из которых состоял и я. Я был в ближнем окружении одного из боссов, в криминал ни когда не лез, имел бизнес который и до сих пор имею. Моему боссу звали его Виктор, пришлось уехать из города мне и ещё одному моему товарищу Виктор поручил охранять его жену Инну. И тут всё началось Инна бала взбалмашной, моего возраста стройная красивая и как оказалась развратная. Я проводил с ней 24 часа в сутки, она меня ни куда не отпускала от себя. А вообще я далеко не красавец рост 187 вес 95 кг. Таскала меня по всем вечеринкам (кому воина а кому гулянка) где всегда были только одни девушки её подруги, денег у неё было много ну очень много, так что проблем мы в этом не испытывали. За три месяца отсутствия Виктора я трахнул пять подруг Инны, скажу ещё одно что опасность нам ни какая не угрожала и Виктор поблагодарив меня сказал что вроде все дела складываются хорошо и Инну охраняя больше не надо, я уже вздохнул спокойно: устал я от этой Инны, но здесь есть одно но Инна начала плакать и жаловаться Виктору что ей страшно и пока он не приедет (а приезжать он ещё не собирался долго) что бы я продолжал охранять её. На что она получила положительное согласие от своего мужа, и мне опять пришлось целыми днями проводить с ней. 
	Примерно через неделю после этого разговора мы в очередной раз поехали на гулянку, к её подружке Свете, Света была полноватая брюнетка с ней я ещё не спал, ещё там была подружка Инны, Лена которая мне очень нравилась. Лена была не замужем трахались мы с ней за эти три месяца можно сказать после каждой вечеринки если она там присутствовала. Короче сели мы вчетвером у Светы дома, муж её бизнесмэн (я его не знал) в это время был в командировке в Москве, и стали пить водку, как всегда не хватило мы ездили в магазин набрали ещё, часам к двум ночи стали укладываться спать
	Девки решили что все вместе будем спать в зале, хотя я рассчитывал уединиться в отдельной комнате с Ленкой. Инка со Светкой легли на разложенный диван, а я с Ленкой на разложенный мягкий уголок. Какой я был пьяный в тот день это ужас, Ленка начала ко мне приставать, мне было как то не удобно в присутствии Инны трахать Лену, всё таки жена босса. Но деваться было не куда Ленка опустилась к моему члену стянула с меня трусы и начала сосать, а делала она это виртуозно, мнут через 20 Ленка устала ласкать мой член своим ротиком и полезла ко мне, мы начали целоваться она быстренько стянула с себя трусики и уселась на меня верхом, член в неё вошёл как бушующею бездну это было что то, она скакала на мне с остервинением, я был пьян член стоял как дуб но кончить я не мог, Ленка наклонилась ко мне и сказала что хочет что бы я её трахнул раком, после этого быстренько спрыгнула с моего члена и встала на четвереньки лицом в сторону дивана Инки и Светы. Увлечённый Ленкой я встал наколени подставил свой член к её пизде и резко вошёл, она вскрикнула от наслаждения и в этот момент кончила, я поднял глаза и увидел перед собой такую картину Света и Инна в позе 69 лизали друг у друга свои киски, Инна была с верху в это момент она выпрямилась и посмотрела на меня, меня как током передёрнуло в свете луны она была божественна сидя на лице своей подруги и издавая истомные звуки, от такой красоты я почувствовал что мой член напрягся ещё сильней, и схватив за волосы Ленку я начал нанизывать её на свой хуй ещё сильней, и смотрел на Инну. 
	Инна медленно встала с лица Светы, подошла к нам наклонилась к Ленке впилась в её губы жадным и долгим поцелуем: 
	
	- Леночка тебе нравится как он тебя ебёт? 
	- Да Иннуля! 
	- Макс трахай эту шлюшку сильней, разеби её пизду что бы она на долго запомнила. Обратилась она ко мне. 
	Потом наклонилась к Ленке взяла её двумя ладошками за лицо и сказала: 
	- А ты шлюшка вылижи мою киску так чтобы я с ума сошла от наслаждения. 
	И после того как она договорила эти слова влепила ей звонкую пощёчину, легла перед Ленкой широко расставив ноги. Моему взору открылась прекрасная картина, чуть падающий свет от луны показал мне все прелести, пизда была гладко выбрита губки чуть раздвинуты и блестели от её выделений. 
	Ленка ей ответила: 
	-Да моя повелительница, я вылижу Вашу киску лучше чем всегда, только не бейте меня больше. 
	- Меньше слов сучка лижи давай. 
	Весь диалог меня просто шокировал, и возбуждал ещё больше. Я захотел оказаться на месте Ленки и лизать это сокровище находившееся у Инны между ног. 
	Такой трах продолжался минут 15, Инна лежала раздвинув ноги, руками она мяла свои прекрасные упругие груди и приподняв голову смотрела пристальна мне в глаза, этот взгляд меня и пугал и возбуждал ещё больше. Её голос разорвал звуки охов вздохов и хлюпанья: 
	- Макс хватит трахать её в пизду, выеби её в попу. 
	Этот голос был как команда я не раздумывая вытащил член из Ленкиной киски приставил залупу к манжету её попки и надавил, хуй весь в выделениях зашёл в попку легко и я начал свои движения, мне это сильно нравилось, в голове был полный бардак, как я буду смотреть в глаза Виктору, но похоть брала над всем этим верх. 
	Инка застонал выгнулась, и её затрясло я понял что она кончила. Полежав несколько минут она встала подошла ко мне сунула руку между мной и Ленкой и в момент когда выходил из Ленки поймала мой хуй своим кулачком, она была совсем рядом я чувствовал её запах он меня сводил с ума, а когда она ещё и взяла мой член в руку, мир для меня перевернулся. Инна приказала Ленке сделать мне минет а сама впилась в мои губы это было блаженство. Потом взяла меня за хуй и потащила в сторону Светки: 
	- Макс тут у нас Света скучает трахни её пожалуйста, а то муж в командировке а ей секса сильно хочется. 
	Света машинально раздвинула ноги я лёг с верху и вошёл в неё, трахал я её не долго и мне не очень хотелось её трахать когда рядом была такая женщина как Инна, к тому же у неё была классная рабыня Лена. Инна как будто это поняла она легла рядом с нами и начала меня целовать гладить, приговаривая всякие возбуждающие реплики. Потом начала потихоньку подниматься в верх и получилась так что её киска оказалась на уровне моего лица, я не задумываясь вышел из Светки подвинулся к Инне и впился язычком в похотливую пизду я лизал её погружал в неё язычок баловался с её клитором, это было безумство, я осознавал что нельзя и всё равно делал. 
	- Макс, выеби меня я так тебя хочу, возьми меня. 
	Долго уговаривать меня не надо было, я вошёл в неё, можно сказать протаранил её своим хуем, почувствовал язычок у себя на яицах, это Ленка своим блудливым язычком начала орудовать у наших интимных мест. Больше я сдержаться не мог закричал я кончаю, Инка моментально выскочила из под меня и схватила ротиком мой хуй она проглотила всё до капли ещё долго облизывая мой падающий член. Потом поднялась к моим губам и страстно меня поцеловала. После чего все девчонки пошли в ванну. Я лежал и не знал что мне делать я только что выебыл жену Виктора, и ещё при свидетелях. 
	
	Мои раздумья прервал голос Инны: 
	- Макс иди мойся, едем домой. - Сказано это было в приказном тоне. 
	Я встал пошёл в ванну. Когда я вышел Инна и Ленка уже были одеты, я быстренько оделся и мы вышли из квартиры, спустились вниз, поскольку мы были выпившие решили ехать на такси а машину оставить у Светкиного дома. 
	До квартиры Виктора все молчали. Вошли в квартиру. 
	- Лена быстро сделай всем виски со льдом а потом поговорим. - С этими словами Инна удалилась в другу комнату, я остался в зале и наблюдал как Ленка колдует на кухне. Квартира у них была очень большая соединены вместе все четыре квартиры на этаже, в ней можно было заблудиться хотя всю целиком я ни когда не видел. 
	Инна вышла в халате волосы были распущены, лицо пьяное и уставшее, я понял что сейчас будет разговор, на тему что бы я молчал и ни кому не слова, но я глубоко ошибался. Инна села в кресло я сидел на диване, Лена подала стаканы с виски и села на пол у ног своей госпожи. Все молча отхлебнули. Инна начала говорить тихим и спокойным голосом: 
	- Всё Макс ты попал... 
	- В смысле попал? - спросил я. 
	- В прямом, и не смей меня перебивать когда я говорю и ни чего у тебя не спрашиваю. Понял? - уже более властным и громким голосом выпалила она. 
	- Да понял, слушаю. 
	- Ты сегодня меня трахнул, а кто я ты знаешь, если Виктор узнает ты примерно понимаешь что с тобой будет, а узнать он может только от меня. Я скажу что была на вечеринке напилась мало что соображала, и без мужчины уже давно, ты воспользовался моментом и трахнул жену боса, а значит трахнул его. Лена подтвердит что ты меня изнасиловал. Теперь ты мой, и будешь делать всё что я прикажу и где прикажу. Скажу лизать встанешь на колени и будешь лизать, прикажу сосать хуй будешь сосать, понял? 
	- А не пошла бы ты подальше. - ответил я, про себя подумал блефует сука. 
	Она молча достала с кармана телефон, и нажала кнопки быстрого набора и всхлипывающем голосом (как будто плачет) произнесла: - Алё Витенька тут у меня... 
	В этот момент я подскочил к Инне и выхватил телефон послушал на том конце серьёзно был Виктор, в голове пробежала вся жизнь, я накрыл телефон ладонью, и быстро шопотом сказал: 
	- Инуля я сделаю всё что захочешь, любые приказы, любые желания, только не сдавай. 
	- На колени сука целуй ноги, и дай сюда телефон. 
	Я упал на колени и начал целовать ей ноги, а сам думал как она выкрутится. 
	- Милый ало, да всё хорошо, почему плачу? , мне скучно и одиноко без тебя я так давно тебя не видела, ты когда приедешь? Макс молодец поддерживает меня во всём и помогает. Ладно не буду плакать, всё целую пока. 
	Я продолжал целовать ей ноги и радоваться жизни. 
	- Всё хватит иди сядь на диван. - и она толкнула меня ногой. 
	- Теперь слушай. 
	- Слушаю госпожа. 
	- Молодец быстро учишься. Первым делом завтра с утра поедешь домой и скажешь жене что уезжаешь вместе со мной в Москву, она ведь у тебя в курсе что ты меня охраняешь. Соберёшь вещи и приедешь ко мне, а там решим что с тобой делать. Ну а сей час бастро разденься до гола и ползи сюда к нам. 
	
	Я молча разделся и встав на четвереньки подполз к своей госпоже, член мой от всего этого стоял как кол, опьянение давно прошло от всего произошедшего, она просто раздвинула полы халата и ножки, трусиков на ней не было... Её киска опять меня манила и возбуждала, рядом возле её ног как послушная кошка сидела Лена и смотрела на меня. 
	
	Инна бросила на неё взгляд и приказным тоном велела ей раздеться и сесть на диван широко расставив ноги, что она и сделала без всяких вопросов. Сама Инна ушла в одну из комнат, сказав что сейчас вернётся. Я сразу обратился к Ленке: 
	- Ты давно у неё в рабынях? 
	- Около двух лет. 
	- А Виктор знает. 
	- Нет не знает, даже не подозревает что она со мной делает. 
	- А тебя она на чём заарканила? 
	- Выиграла в карты на три года, но мне это уже очень нравится, если она меня не прогонит то я так и хочу остаться с ней, денег у неё много она не жадная, иногда она меня продаёт своим богатеньким подружкам на недельку или две, вот там приходится пострадать а так всё хорошо. Но ты скорее всего попал потому что она давно пытается поймать на крючок
	Какого нибудь мужчину и вот ты сегодня клюнул, а фантазии в отношении раба у неё ух какие я знаю... 
	В этот момент зашла Инна она была только в чёрных чулках и туфли на высоком каблуке. 
	В руке у неё был чёрный резиновый член внушительных размеров, прикреплён он был на кожаные ремни, так называемый страпон. 
	- У меня сегодня очень хорошее настроение, и время уже утро так что сейчас быстренько потрахаемся и спать, а кто домой вещи собирать. 
	После этих слов Инна встала на колени и впилась губами в Ленкину пизду, Ленка застонал от удовольствия, мне было приказано вылизывать попку госпожи, чем я и занялся с удовольствием иногда опускаясь до заветной киски. Потом Инна встал и приказала мне помочь пристегнуть чёрную игрушку, получилась великолепная картина, хотя её дырочки оставались легко доступными. 
	Инна взяла гель и хорошо смазала свой чёрный хуй потом намазала попку Лене и себе, положила Ленку на пол, высоко задрала ноги приставила член к Ленкиной попке и резко вошла в неё, та вскрикнула и тут же умолкла, я сходил с ума от всего увиденного об этом я мог только мечтать, Инна без слов поманила меня пальцем и указала на свою попку, я подпол ближе и приставил свой возбуждённый хуй к её заднице. Она выгнулась и подалась попой к моему члену он в натяг вошёл в неё. 
	- А теперь трахай мою задницу как ты сегодня трахал эту шлюху, только в меня не кончай, кончишь нам на лица. 
	Я начал её ебать так как ни кого не ебал. У нас получился бутерброд, Инна ебала Ленку которая стонала во всё горло, а я трахал задницу Инны. 
	Минут через 10 я застонал и вытащил член из задницы госпожи, она повернулась ком не и взяла член в руку и стала его подрачивать и посасывать, тут и Лена подоспела и я начал кончать им на лица, спермы было очень много, толи от перевозбуждения или ещё от чего. 
	
	Инна встала всё лицо у неё было в сперме, но в основном губы, она приказала мне целовать её и облизывать чтобы ни капли не осталось, это были новейшие ощущения которых я ранее ни когда не испытывал, потом я тоже самое проделал и с Леной, я был на седьмом небе, такой сладкий плен. 
	Потом все вместе мы приняли ванну, я оделся и поехал сначала за машиной которую мы оставили возле Светкиного дома, а потом домой за вещами, Госпожа отпустила меня только на 8 часов. 
	На этом закончился мой попадос, дальше были события которые меня пугали и возбуждали, что я только не испытал с этой бестией, как она мной только не пользовалась. В дальнейшем я соблазнил жену к групповому сексу, который ей тоже очень понравился и отказываться мы от него не собираемся. 
	Если моя история вам понравилась пишите, я напишу продолжение, хотя это очень много писать по одной простой причине что длится это уже пять лет. 
	Пишите: maksshow@mail. ru 