	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Отдых на Бали. Океан во мне
	
	
	Ноги соскальзывают с доски, а набегающая волна помогает океану скинуть меня, неопытную с нее... я зажмуриваюсь, сдаюсь и  плюхаюсь в теплую воду... но сильные руки подхватывают меня за талию. Все еще зажмуренная, ощущаю легкое прикосновение горячих губ на моей шее. Открываю глаза... на меня смотрят два озера или два неба... чистейшей голубизны, обрамленные густыми выцветшими ресницами. Никогда не думала, что глаза могут смеяться. Да, именно так...сначала засмеялись его глаза, а потом раздался заразительный смех, от которого я тоже не смогла устоять. Мы стояли по пояс в воде, он все еще держал меня за талию, и хохотали.
	Солнце уже садилось, небо преображалось каждую минуту, а набегающие волны кидали нас в объятья друг к другу, пытаясь сбить с ног. Я ощущала, как его плоть твердеет, взгляд из озорного превращается в сексуальный, и даже появляется ни с чем не сравнимый запах желания. В воздухе все наэлектризовалось. Он подхватывает меня на руки и несет на песок. Мой купальник быстро снят с мокрого тела... его руки с жадностью ласкают меня. Я закрыла глаза... Его губы такие горячие впились мою теплую и влажную расщелину, он, словно путник в пустыне, утоляющий жажду. Стоны  наслаждения слетали с наших губ. И тут, словно вырвавшись из плена, он ворвался в меня, заполонив собой все. Или волна океана захлестнула нас, или это были волны оргазма, в которых мы тонули... трудно сказать.
	
	Я, сбежавшая от своей компании, с которой прилетела на Бали лежала на пляже, облюбованном серфингистами. Купаться там было проблематично из за больших волн и я, поглядывая как грациозно молодые крепкие парни скользят по волнам, загорала в одних узеньких плавках, лениво пролистывая журнал. Чья то тень загородила меня от солнечных лучей. Отрываюсь от чтения, поднимаю глаза... надо мной стоит, улыбаясь, молодой красивый парень с доской для серфа в руках. Наши глаза встречаются, я заражаюсь его улыбкой и наполняюсь состоянием счастья. Мир словно пропал, существуем только мы, два незнакомых человека, встретившихся на другом краю земли.
	-"Привет! Мне кажется ты отлично катаешься на серфе. Океан не сможет устоять перед такой красоткой и поддастся тебе!" Никогда не каталась на доске и даже не планировала этим заняться, но от его предложения научить, не отказалась. Пока мы бежали по горячему песку к воде, он рассказывал, как  здорово победить волну, подчинить ее себе, подружиться с ней. Полная уверенности в своем успехе я запрыгнула на доску... ноги соскальзывают с доски...
	
	Океан мне не удалось приручить, но мальчику с небесными глазами удалось разбудить его во мне.