	Категория: Подростки
	Автор: Марина
	Название: Марина. Часть 2
	
	
	- Марина, прости я больше не буду, - бормотал он снова и снова. - Я люблю тебя, и ничего не могу с собой поделать. Прости меня! 
	Мне стало жалко его, ведь он был мне как родной, как сын. 
	- Ну что ж, я прощу тебя, если ты поклянешься никогда так не делать. Ты ни кому не показывал свои съемки? 
	- Нет, - ответил Артем - я только сам смотрел, - мне нравится, как ты себя ласкаеш. Я бы и сам хотел тебя приласкать, я знаю как тебе плохо без мужчины. Иногда ночью мне снится как я занимаюсь с тобой любовью: 
	- Хватит об этом, - решительно заявила я, - не будем возвращаться к этой теме, хорошо? 
	- Хорошо, - с сожалением вздохнул Артем. 
	Поскольку инцидент был исчерпан, мы прошли на кухню, и сели за стол. Ели молча, чувствовалось напряжение в обстановке, вскоре Артем отодвинул тарелку, сказал "Спасибо" и ушел в комнату. Я осталась на кухне, и предалась размышлениям. Я вспоминала, как Артем целовал мои бедра, ласкал языком половые губки, и от этого стала возбуждаться. Не вытерпев, снова пошла ванную, набрала горячей воды и погрузила в нее тело, руки сами собой нашли сочащуюся щелочку, и я предалась утехам. Закрыв глаза, я пыталась представить себе что меня ласкает мужчина, но почему то в мыслях постоянно возникал образ Артема. Так и не совладав с собой, я перестала сопротивлятся, и отдалась ласкам. Исступленно натирала клитор, погружала пальцы в самую глубину узенького влагалища, и представляла, представляла: Кончила я бурно, и некоторое время, не могла прийти в себя. Мысли куда то расползались, но бушующее пламя страсти, немного улеглось, и я почувствовала себя лучше. 
	Дни потекли своей чередой, мы старались не вспоминать о произошедшем, но стереть из памяти окончательно, все произошедшее так и не получилось. 
	Как то раз, мы с Артемом ехали в переполненном автобусе. Народу было как селедок в бочке, жара стояла неимоверная. Из одежды на мне были только легкое платье и трусики танга. На одной из остановок, еще подсел народ, и нас с Артемом притиснули друг к другу. Неожиданно я почувствовала как мою попку через платье гладит чья то рука. Покрутив головой, я ничего не смогла рассмотреть, а переместится на другое место не было возможности. И я подумала "ну и пусть покайфует мужик" , но дальше стало еще интереснее. Рука переместилась под платье, благо оно была коротенькое, и вот уже мужская рука вовсю наглаживает мои обнаженные ягодицы. Рука действовала медленно и нежно, и от этих прикосновений, я стала возбуждаться. Поглаживания становились все более настойчивыми и вот рука, попыталась проникнуть под резинку трусов к моей киске. От неожиданности, я замерла. Почувствовав мое замешательство, рука неизвестного, остановилась на какое то мгновение, но через мгновение, снова продолжила свои попытки, и надо сказать весьма удачные. Поскольку между моих ног стоял пакет с покупками, сдвинуть ноги я не могла. И пальцы все таки добрались к заветной цели, сдвинув тоненькую полоску трусов в сторону. Как только я почувствовала пальцы постороннего у себя в промежности, стала заводиться еще больше. Я ощутила как в низу живота, начало зарождаться то самое животное пламя страсти. И уже с трудом сдерживала себя, чтобы не застонать. 
	Как же было приятно, пикантность ситуации, и неизвестность, делали свое дело. Я отдалась страсти и еще шире раздвинула ноги, чтобы ласкающая меня рука, смогла без препятственно ласкать самые потаенные уголки промежности. Ласки неизвестного кавалера, стали смелее, и вот уже они добрались до сочащегося влагой влагалища, поглаживают влажные губки, теребят пуговку клитора. Я разомлела, но поскольку мы уже подьезжали к своей остановке, я с неохотой но непреклонной решимостью, попыталась пресечь дальнейшие ласки, с трудом перехватившись за поручень, свободной рукой попыталась повернутся к моему неизвестному кавалеру. Руку как ветром сдуло. Я с некоторым сожалением, вздохнула, пришла в себя и позвала Артема. По моим ногам текло, и мне пришлось достать из сумочки платок, и оглядевшись попыталась стереть следы возбуждения. Тут я увидела глаза Артема, он вовсю смотрел как я вытираю свои ляжки. Под тонкими шортами явно проглядывалось напряженное мужское достоинство. В его руках был носовой платок. 
	
	И вот мы наконец то вышли из преполненного автобуса. Молча дошли до дома. По очереди, приняли прохладный душ. Артем сел за компьютер, а я принялась хозяйничать на кухне. "Интересно, кто так хорошо ласкал меня? - пришла в голову мысль". "Руки нежные, но уже умелые, вот бы мне такого любовника". И от таких мыслей, стала возбуждатся. 
	Наступил вечер, как обычно, по очереди с Артемом приняли ванну. Я как всегда, сняла с себя сексуальное напряжение, помогая пальцами. Наверное Артем тоже разрядился, так как после него, я обнаружила в машинке свои трусики, которые были на мне днем, они были все в сперме. Улыбнувшись, я бросила их обратно в машинку И только тут меня как током пробило, ведь это была рука Артема, ласкавшая меня в автобусе. Так вот почему он вытирал руки, вот почему он так на меня смотрел, я снова открыла машинку, и принялась искать платок. Я нашла то что искала, принюхавшись, я явственно почувствовала свой собственный запах. 
	Что же делать? Думала я, и придумала! Я вышла в комнату, взяла с полки коротенькую ночнушку, из легкой и полупрозрачной ткани, с разрезом впереди, такую короткую, что под ней не возможно было ничего скрыть. Сняла уже надетые трусы, и пошла в комнату. Почему то в этот вечер, мне было все равно, в каком виде я предстану перед Артемом. 
	Артем еще не спал, читая книгу. Я нанесла на кожу лица ночной крем, и пока он впитывался, принялась расправлять постель. Я стояла к нему спиной, в полусогнутом состоянии, расправляя постель, и взбивая подушку. Краем глаза, увидела Артема. Отложив книгу в сторону, о раскрыв рот внимательно рассматривал что у меня находится между ног. Толчок между ног меня возбудил, я шагнула одной ногой в сторону, и расставила ноги пошире. В полусогнутом состоянии, моя попка оголилась, и я чувствовала как глаза Артема пожирали мою попочку, и полураскрытые половые губки. Резко обернувшись, я прошла к выключателю и выключила свет, комната погрузилась в полумрак, а я нырнула под одеяло. Из постели Артема, я слышала, как юноша начал пыхтеть, посмотрев в его сторону, у меня не осталось сомнений на тот счет чем он занимается. Он яростно онанировал, закрыв от блаженства глаза. Я тоже начала возбуждатся, и протянула руки к своей щелочке. Как только коснулась лобка, я потеряла ощущение реальности. И стала ласкать себя, полностью погрузившись в наслаждение. Рядом на соседней постели, Артем терзал свою вздыбленную плоть. А я исступленно ласкала свою истекающую промежность. Кончили мы судя по всему одновременно, Артем с тихим рычанием, а я с легким стоном, зажав между ног ласкающую ладонь, и свернувшись клубком, чувствовала как из тела уходит напряжение, и усталость. Я проваливалась в мягкие объятия сна. 
	Мне снился прекрасный сон. Я видела как ко мне подошел мой муж Борис, и начал меня ласкать. Поглаживая мои обнаженные ноги, от коленок, стал подниматся выше и выше, вот он уже гладит мне внутреннюю поверхность бедер, от чего я непроизвольно сгибаю ноги в коленях и широко развожу их в стороны, раскрывая доступ к влагалищу. Руки мужа постепенно приближаются к уже мокрому влагалищу, и касаются раскрытых губок, вот его пальчик, движется в моей пылающей щелке, еще немного и я кончу. М-м-м-м-, с губ срывается стон, стон наслаждения, поласкав мою промежность, руки переходят на мою грудь, "Как хорошо!" , - шепчу я во сне, - "Еще, еще! Не останавливайся, я хочу тебя!" , "Хочу твой язычок!". "Поласкай меня язычком!" голова Бориса наклоняется над моей грудью и мой напрягшийся сосок, уже ласкает горячий язык, "Как хорошо! - шепчу я". И прижимаю голову Бориса к своей груди, одной рукой, а другой, принялась ласкать свою промежность. От таких ласк, я начала просыпатся, но сон не уходил, мужские губы, продолжали ласкать мою грудь, а я прижимала его голову к своей груди, просыпатся не хотелось, тело сопротивлялось пробуждению, а мозг уже проснулся. В полудреме, я поняла что сон продолжается на яву. Мужчина, ласкает мое тело, его губы от груди спускаются все ниже и ниже, туда где горит огонь, его дыхание, обжигает голый лобок, и вот его язык уже проникает в разрез между губками, ласкает возбужденный клитор, раздвигает складочки губок. Я начинаю понимать, что это Артем ласкает мое тело, хочу отстранится, но сил нет. А ласки становятся все смелее и смелее. Вот его язык уже проникает в мое пульсирующее влагалище. Я теряю разум от таких ласк, закрываю глаза, и пытаюсь получить наслаждение. Сил сопротивляться нет. Да и к чему сопротивляться, как же хорошо. 
	
	- Давай, Артемушка, ласкай меня, я вся твоя, я тебя хочу! - исступленно шептала я, облизывая пересохшие от волнения губы. 
	- Мариша я люблю тебя! - шепчет Артем, поднимаясь от промежности к моему лицу. 
	Я беру ладонями го лицо и начинаю неистово целовать, "Ах какое наслаждение, чувствовать на своем теле ласкающие руки мужчины". От наслаждения из глаз начинают течь слезы. 
	- Марина, ты плачешь, я тебе сделал больно? - шепчет Артем. 
	- Глупенький, это от счастья! - сквозь слезы шепчу я. 
	Мои руки тянутся к члену Артема. Лаская меня, Артем еще не снял трусов, и его пульсирующий член, был стеснен. Руками оттягиваю резинку, просовываю руки и вот уже горячая мужская плоть в моих руках. Я чувствую что он скоро взорвется потоками спермы. Переворачиваю Артема на спину, извлекаю член и трусов, и приникаю к нему ртом, по тому как затрясся Артем я поняла что он достиг предела, и сейчас разрядится. Тугая струя ударила мне в горло. "Какой превосходный вкус!" - подумала я, - "нужно еще поласкать его." А Артем сотрясался в судорогах, его тело выгибалось. "неужели мужчины могут так бурно кончать? - подумала я". Через некоторое время, Артем стал приходить в себя. 
	- Мариночка, как же мне приятно! - зашептал он. Я люблю тебя еще больше, я хочу тебя снова. 
	И его губы стали целовать мое лицо. Положив меня на спину, Артем склонился надо мной и стал целовать, так что от его ласк во мне все запылало. Артем целовал губы, шею, грудь, живот. Ненужная уже ночнушка, лежала на полу. Стянув с юноши трусы, я бросила их туда же. Его член уже снова налился, и был готов к дальнейшим играм. Его губы, опустились к моей истекающей вагине, и я развела ноги пошире, раскрываясь как можно шире. Вот его губы прошлись по клитору, и захватив его полностью принялись сосать. Пальчики его руки, осторожно проникли во влагалище, и стали совершать поступательные движения. "О, как же мне хорошо мелькала в голове мысль!" 
	- Иди ко мне, я уже хочу тебя. Войди в меня! - Прошептала я. 
	- Сейчас, Мариночка, сейчас! - жарко шептал Артем. 
	Вот он лег на меня сверху, я ощутила на себе приятную тяжесть мужского тела. Его член бестолково тыкался мне то в лобок, то в ногу, несмотря на то, что я как можно шире развела ноги. От такого меня начало потрясывать. 
	- Подожди, не спеши. - и протянув руку, взяла его член, как приятно было держать его в руке, ощущая его пульсацию. 
	- Мариночка, я уже не могу, я хочу тебя! - взмолился он - помоги мне скорее! 
	И я направила его член себе во влагалище, моя щелочка приняла в себя мужской член, впервые за два года, маткой я чувствовала как в нее упирается головка члена. "Как же мне хорошо! - мелькнула в голове мысль" Резкие и беспорядочные толчки мужского члена, отдавались теплой волной внутрии меня. Они накатывались все чаще и чаще, и вот я почувствовала что член Артема начал напрягаться, и пульсировать в приближении оргазма. Я стала ритмично сокращать влагалище, и Артем со стоном разрядился в меня всем тем что у него еще оставалось. Почувствовав в глубине влагалища горячие толчки спермы, я тоже почувствовала как мое влагалище стало произвольно сжиматься, горячие волны стали накатывать все чаще и чаще, и протяжно застонав, я тоже кончила. Расслабленные мы долго еще лежали не в силах разъединится. Член Артема находился в моем влагалище, и вскоре я почувствовала, что он снова готов. Он напрягся, а бедра юноши стали делать теперь уже неторопливые равномерные движения, головка члена, упиралась мне в матку, и от этих прикосновений снова стало сладко, сладко. Тело налилось истомой, которой я не испытывала уже давно, и я начала двигаться бедрами навстречу его члену. На этот раз, все происходило гораздо медленнее и обстоятельнее. Но молодость взяла свое, и Артем кончил быстрее чем я. Немного расслабившись, он спросил: 
	
	- Марина, а ты не в обиде за то что я кончил раньше? 
	- Ну что ты, - успокоила я его, - это бывает. Только не надо практиковать это постоянно. 
	- Мариночка, а что тебе сделать, чтобы тебе тоже стало хорошо? 
	От такого вопроса у меня из глаз снова брызнули слезы, и что бы как то их скрыть, молча перевернула Артема на спину развернулась к ногам и взяла его член губами. Упругий бархатистый член юноши доставлял огромное наслаждение, я засасывала его, а потом отпускала, ласкала языком его головку, облизывала венчик, запускала язык под кожицу, одновременно руками лаская его яички. А в это время, рука Артема ласкала мои половые губки. А его глаза, в свете уличного фонаря изучали как там у меня все устроено. Мне нравились его прикосновения, его ласкающий любопытный взгляд, и я снова стала возбуждатся. Как же было хорошо. Сколько раз за ночь мы сливались вместе, я не знаю. Уснули мы под утро, уставшие но довольные. И проснулись когда воскресный день был в разгаре. Немного полежав в обнимку, мы решили что ни куда не пойдем, а посвятим этот день друг другу. 