	Категория: Остальное
	Автор: Лун Аштвук
	Название: Транзитом через страсть
	
	
	9:00 утра, ты просыпаешься от моего страстного поцелуя. Стынет приготовленный мною для тебя завтрак, но мы продолжаем целоваться. Твои руки обвивают мою шею, и я присаживаюсь на край кровати. Запустив руку под одеяло, ощущаю жар твоего тела! Не отрываясь от твоих губ одной рукой ласкаю твою грудь и медленно спускаюсь вниз к твоей пульсирующей ложбинке, а другой рукой распускаю пояс своего уже выпирающего халата. 
	Я ложусь на тебя и целую твоё лицо, шею, грудь. При этом, не входя в тебя, а подразнивая прикасаюсь своим маленьким другом к твоей киске. Погружаю его в тебя буквально на пол сантиметра, продолжаю целовать. Ты, не выдерживая этой пытки, берешь меня за бёдра и тянешь на себя заставляя меня со стоном войти в тебя! Я начинаю делать поступательные движения, медленно как тебе это нравится ты закидываешь голову назад и чуть в лево от наслаждения, прикусив кончик губы. Я смотрю на тебя сверху, на твой прекрасный профиль. На твои волосы разбросанные по подушке, на то как ты закрыв глаза выгибаешься в такт моим толчкам и возбуждаюсь ещё больше и не выдерживая начинаю ускорять ритм, не переставая ласкать губами твой лицо и руками твою грудь и попку. Ничего не может быть прекраснее занятия любовью ранним утром, когда прохладный утренний горный ветерок, проникая через открытую дверь широкой лоджии пытается охладить наш пыл с которым мы захлёстываем друг друга волной небывалого экстаза.! 
	Он ревнует, окутывая наши тела к приближающемуся финалу этих ритмичных движений. Когда ты со стоном выгибаешь в последний раз оставляя на моей спине параллельные красные полосы, а я запрокинув голову назад извергаю в тебя потоки своего горячего семени. Затем поцеловав тебя я тебе говорю что я тебя ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ! 
	Беру на руки и несу в душ где ты становишься ещё прекраснее. Мы стоим под серебреным дождём и целуемся нежно прикасаясь, друг к другу и продолжаем ласкать. 
	Завтрак накрытый на лоджии ещё не успел остыть. Мы поглощаем его утомлённые нашей любовью глядя на величественные и заснеженные хребты Тянь-Шаня. Ведь уже сегодня вечером нас в любовном экстазе будет видеть западное побережье Атлантического океана: ... . 
	
	ВЕЧЕР ФЛОРИДА КАЛИФОРНИЯ 
	
	И так мы в ресторане! Мда: Классный ресторан. Тихая музыка, мягкий приглушённый свет. Нас приглашают за столик находящийся в отдельной комнате отделённый от общего зала зеркальным стеклом. Всё вокруг в нежно алых тонах. Оставляем твою сумочку и мой пиджак на стоящий рядом со столиком пуфик. 
	После того как официантка разлив шампанское удалилась, мы приступили к обсуждению нашего дальнейшего маршрута. Я предлагаю зафрахтовать яхту и рвануть в Мексику, затем в Бразилию, а оттуда в Канаду. Но ты ведь не можешь мне не перечить! Тебе кажется, что прокатится по штатам на авто будет романтичнее. Видите ли, посмотрим штаты. А что мы не видели? янки и янки кругом. Тем более с моим не модным в южных штатах цветом кожи. 
	За разговором начинаю замечать, как ты не сводишь глаз с бармена за стеклом. Да, смазливая мордашка. Да ты меня не слушаешь! Я взрываюсь! 
	- Тебе так нравится этот бармен? 
	- О чём ты? (округлив глаза) . Тебе нравится, что я злюсь и ревную. 
	Замечаю, как ты пытаешься скрыть довольную улыбку. Ты мне так нравишься! 
	"Попроси его сделать нам их фирменный коктейль!". Ты откровенно издеваешься надо мной! 
	И вдруг чувствую твою ногу упирающуюся ласкающую мою промежность. 
	Теперь понятно. У тебя просто игривое настроение. Я накрываю твою ладонь своей и многозначительно смотрю на пуф. Ты, скривив своё личико, отрицательно качаешь головой. И как бы, между прочим, с улыбкой замечаешь, что "таких столов давно не делают". Да, действительно массивный, дубовый стол сделан на века. Ты подцепив скатерть и демонстративно прикусив нижнею губу начинаешь стаскивать её на себя. Часть стола передо мной освобождается. 
	
	С удивлением замечаю, что свои приборы ты предусмотрительно передвинула ближе к центру стола. Встаёшь и идёшь к стеклу, прислоняешься к нему в пол оборота и манишь меня своим пальчиком! Я подхожу к тебе и обнимаю за талию, одна лямка твоего платья спустилась на плечо, призывая к действию. 
	Я запускаю руку в твоё декольте, и ты впиваешься в мои губы долгим страстным поцелуем. Прижимаю тебя спиной к стеклу, спускаю вторую лямку, обнажаю твою грудь. Теперь твоё платье держится только на бёдрах. Ложу руки на твою аппетитную попку руки и целую поочерёдно твои соски. Вижу, как ты закидываешь голову и закрываешь глаза. Это возбуждает меня ещё больше. Подхватываю тебя и сажу на свободный край стола. Твои пальцы расстегивают ремень, затем брюки. Ты опускаешь всё вниз настолько, насколько хватает, длинны рук. Затем, приподняв ножки, цепляешь каблучком брюки и бельё. 
	Теперь всё это лежит на моих туфлях. Ты соскальзываешь со стола и тем самым даёшь мне возможность снять с тебя платье. Теперь ты передо мной полностью обнажённая. Я догадывался, что ты не одела бельё. Поворачиваешься к стеклу и кладёшь на него руки. Я подхожу к тебе сзади и касаюсь своим дружком твоих ягодиц. Ты слегка прогибаешься вперёд. Вращая бедрами, нахожу вход в твою пещерку и погружаюсь в неё, всё глубже и глубже. Твоя киска туго обхватывает пришельца, доставляя мне неописуемое удовольствие. Представив на миг что это стекло не зеркальное, я чуть тут же не кончил. Было приятно думать, что мы занимаемся любовью прилюдно. Ты, приближаясь к оргазму, застонала, царапая стекло. Проходящие мимо него парень с девушкой обратили на это своё внимание, но нам было уже всё равно. Мы бились в экстазе. 
	Давно мы не финишировали одновременно. 
	
	продолжение следует... ... . . 
	Подняв глаза я заметил, что этот бармен смотрит как будто прямо мне в глаза... 