	Категория: Случай, Измена
	Автор: Room81
	Название: Кофе. Версия 1
	
	
	Она позвонила ему воскресным утром, когда он колдовал над яичницей. Колдовал тут было правильное слово, так много в этой яичнице было всего намешано. Впрочем, чего только не придумаешь, чтобы в выходные попозже начать работать. 
	
	Познакомились они с ней в каких-то шапочных гостях, под влиянием спиртного разговорились, достаточно откровенно, но дальше их общение как-то не продвинулось, как он не старался. Поэтому ее звонок был для него неожиданностью, очевидно приятной. 
	
	-Помнишь, я тебе сказала, что сделаю, если узнаю, что мой муж мне изменил, спросила она, быстро поздоровавшись. В общем, я готова принять твое приглашение на кофе, если оно еще в силе. 
	
	Пока она ехала, он вспоминал детали их встречи. Это была женщина именно того типа, который он очень любил. Красивая нестандартной, запоминающейся красотой. Сексуальная до кончиков пальцев. Очень хорошо одевающаяся и имеющая свой стиль. Откровенная и прямая в своих мыслях и желаниях. Он был сильно разочарован, когда она сказала ему, пока они вместе курили на балконе, что любит своего мужа и не хочет ему изменять. 
	
	Впрочем, не в его правилах было идти против желания женщины. Он всегда считал, что время все раставит по своим местам и что должно случиться, обязательно будет. А что не получится - значит, не судьба. 
	
	Да, она была необычная женщина, которая, и он отлично это знал, может сделать мужчину безумно счастливым, если захочет. Главное, чтобы она этого сама захотела - такая женщина, и это он тоже понимал, как правило, очень избирательна в мужчинах. 
	
	Он встретил ее в халате, и, не успели они обменяться и парой слов, как он прижал ее к стене. Он уже достаточно был возбужден ожиданием. 
	
	Его руки изучали ее тело, наконец-то доступное, а ее рука, без всякого стеснения, гладила его мгновенно вставший член. 
	
	Стройная спина. Она отвечает на его глубокие поцелуи. Замечательная крепкая попа. Она обнимает его плечи, притягивая к себе. Упругая грудь. Она гладит своей ногой его ногу. Нежные плечи. Она вздрагивает и глубоко вздыхает. Он повалил ее на ковер прямо в прихожей, задрал юбку (о, чулки, подумал он, она все продумала!) , отодвинул в сторону трусики и вошел. 
	
	Она полностью отдавалась ему, совершенно не сопротивляясь. 
	
	Секс был отличный, другого он и не ожидал от такой женщины. Но, все же, он чувствовал, что она хочет ему показать, какая она хорошая любовница и как ее муж был неправ, выбрав другую. Он, в общем-то, достаточно тонко ощущал всякие такие ньюансы и с удовольствием подыгрывал ей, стараясь дать ей понять, что она не зря выбрала его для "мести". 
	
	Когда она кончила второй раз, он встал, подал ей руку и, негромко, облизывая ее ухо, спросил - так что насчет кофе? 
	
	Да, ответила она, тяжело дыша, и еще раз повторить то же самое, только в спальне. 
	
	Часа через три, когда она ушла, одевшись, поправив макияж, оставив номер своего мобильного и долго поцеловав его на прощание, он сидел на кухне, задумчиво пил кофе и думал о том, каким же надо быть дураком, чтобы изменять такой женщине. 
	
	Впрочем, улыбнулся он сам себе, все дело только в кофе. Только в хорошем кофе. 
	
	
	И налил себе еще. 