	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Сочинитель
	Название: Алёна и Портной. Часть 1
	
	
	Алёна вышла из машины и, поправив очки на голове, чтобы они лучше держали волосы, направилась в заведение под вывеской "Портной". Когда она входила, мягкий звон колокольчиков известил о приходе клиента, молодой человек, лет двадцати пяти вышел из внутренней комнаты ателье и поинтересовался, чем он может помочь. 
	Довольно крепкого телосложения, чуть выше Алёны, с волосатой грудью, он сразу понравился ей. Если бы она столкнулась с ним на дискотеке или в каком-нибудь клубе, она бы наверное пофлиртовала с ним. Но к сожалению этот парень совсем не был похож на 65 летнего старика с седой бородой, которого она искала. 
	- А где дядя Миша? - спросила Алёна. 
	- Он уехал к дочери на юг и вернётся только через месяц, - послышался ответ. 
	-Ах да, точно, он же меня предупреждал, - Алёна стукнула себя ладонью по лбу. 
	-Я его племяник. Меня зовут Гена, я вместо дяди Мишы. Может я могу чем-нибудь помочь? 
	Для портного он очень даже ничего, - подумала Алёна, а Гена, между делом, не стесьняясь разглядывал Алёну. Молодая, холённая, с хорошими манерами, жена успешного бизнесмена, просто лакомый кусочек. Не зря её муженёк гордился своей девочкой. Правда мужа она уже не видела около месяца и её сексуальное воздержание давало о себе знать, напрямую влияя на её стиль одежды. Она стала одеваться более открыто, благо было, что показать. Ей нравились мужские взгляды, которые она ловила на себе. 
	В свои 27 она выглядела просто великолепно, не одного лишнего грамма при хорошем для неё размере груди и попки. Как минимум три раза в неделю занятия шейпингом, массажный салон, бассейн делали с Алёной невероятные вещи. Алёна была одета в лёгкий летний костюм, состоящий из рубашки без рукавов и брюк, которые заканчивались чуть ниже колен. Тонкий материал костюма немного просвечивал при ярком свете, и можно было заметить очертания алёниного бюстгалтера и трусиков. Алена растегнула пару верхних пуговиц на рубашке ровно насколько позволяли приличия. На ногах у Алёны были простые туфельки с открытой пяткой и закрытым носком. Каблуки как обычно были как раз самой удобной высоты. 
	- Мне нужно платье к концу следуещей недели, - Гена перестал разглядывать Алену и переключился на её слова. 
	- Без проблем. Я думаю, на следуещей неделе в это время всё будет готово. Давайте снимем мерку. 
	- Но у дяди Миши есть мои размеры. 
	- Да. Я знаю, но я пытался разобраться в его записях и ничего не понял, - улыбнулся молодой портной. - Поэтому я беру мерку у всех клиентов, чтобы не было недорозумений. 
	- А, понятно, - сказала Алёна и шагнула во внутреннюю комнатку. 
	Алёна уже стояла в ожидании, когда портной подошел с метром в руках. Он положил её руку к себе на плечо и, едва задевая её кожу стал медлено вести метр от её ладони к её плечу. Эти, едва заметные прикосновения, тут же вызвали приятные ощущения на руке Алены и кожа покрылась налетом, который вызывает ощущение " мурашиков по коже". 
	Алёна дождалась пока портной снимет мерку её руки и затем сказала: "Я бы не хотела рукавов" - Гена легко, в знак понимания, качнул головой и продолжил свои замеры. Встав позади Алены, он обвил холодной эластичной лентой её тонкую шею. Его холодные пальцы едва коснулись кожи на её спине, там, где начинается шея. Не задерживаясь на долго, Гена, ослабив свой метр, обошел вокруг Алёны, как бы держа её на поводке и встал прямо перед ней. 
	- Какой вырез платья вы бы хотели? - поинтересовался он.  
	- В виде латинской буквы "V", - ответила Алёна и с удивлением обнаружила, что голос не выдал её внутреннего возбуждения, вызванного прикосновениями рук этого парня. 
	
	Он ослабил свою ленту еще немного и приспустил её между грудей, случайно задев своими пальцами её соски, которые к этому времени уже окрепли и были тверже камня. Сильный поток то ли возбуждения, то ли просто нервной дрожи помчался куда-то вниз, и Алёна почувствовала как её трусики намокли от её соков. Скореё инстинктивно, чем сознательно она чуть расставила свои ноги, чтобы хоть как-то удержаться и не упасть. 
	-Вас такая глубина выреза устроит? - Гена держал свою ленту между её грудей, краями руки задевая и немного давя на её груди, которые тяжело поднимались и опускались при каждом её вздохе. 
	-Глубже, - неожидано для себя сказала Алёна, всеми силами стараясь, не выдать голосом своего возбуждения. Портной засунув палец в петлю ленты, спустил её вниз на пару сантиметров, нарочно нажимая на груди Алёны. Он даже набрался наглости просунуть один палец во внутрь её рубашки и теперь его палец лежал в ложбинке между грудей Алёны. 
	-Глубже, - с удивлением услышала свой голос Алёна. 
	-Вы уверены? - с сомнением в голосе, спросил портной. Алёна открыла глаза и увидела внимательные и насмешливые глаза портного перед собой. Она была шокирована тем фактом, что даже не заметила как закрыла их. 
	-Да вы правы, так достаточно. Только пожалуйста убедитесь, чтобы по краям было не слишком открыто, - Алена попыталась вернуть контроль над ситуацией. 
	-Конечно. Давайте проверим насколько плотно будет сидеть ваше платье на вашей груди, - с этими словами Гена натянул ленту от бока до центра груди, нажимая большими пальцами на обеих концах ленты. 
	-Так нормально? - спросил он, глядя на её взволнованное лицо. 
	-Плотнее, - едва слышно сказала Алёна. 
	Портной сократил ленту на сантиметр, тем самым увеличив давление на грудь и вопросительно посмотрел на Алену. 
	- Да, вот так нормально, - охрипшим голосом прошептала Алена. Между ног у неё уже было не просто мокро, там было настоящее наводнение. Такого возбуждения она никогда не испытывала, никогда еще она не доходила до такой точки кипения буквально от нескольких прикосновений. 
	-Вы хотите такой же вырез сзади? - теперь он стоял сзади Алены, держа метр на шее и спуская его вниз по спине. 
	- Да, но немного глубже. 
	Рука портного тут же стала двигаться вниз и становилась в нескольких сантиметрах от пояса. 
	- Здесь в самый раз, - сказала Алёна, хотя портной сам решил, где остановиться. Затем измерительная лента портного плотно обвила талию Алёны. 
	- Так не слишком туго? - тихо спросил он её на ухо. Он стоял буквально за спиной Алёны, и она ощущала тепло его тела. Такое "близкое общение" ослабило колени Алёны так, что она наверное не удержалась бы на ногах, если бы не лента вокруг её талии. 
	- Чуть потуже пожайлуста, - стараясь не выдать волнения, произнесла Алёна. Его руки прошлись по её плоскому животу, как бы разглаживая ленту. 
	-Так лучше? 
	- Да. 
	Портной на минутку отошел от Алёны, чтобы сделать необходимые записи в своём журнале. Алёна с благодарностью перевела дыхание. 
	-Ну а теперь займемся вашими ногами, - услышала Алёна и ужаснулась при мысли, что он сейчас догадается, как у неё мокро в трусиках. Ей казалось, что от неё идет запах, и он его учует. 
	Генадий опустился перед Алёной на колени, положил одну руку на её талию, а второй медленно стал вести вниз по ноге. Тонкая ткань, казалось, совсем не защищала, а наоборот усиливала ощущения Алёны. Он остановился в районе лодыжки и посмотрел на неё. 
	
	-Буквально на один сантиметр ниже, - Алёна обрадовалась, что её голос прозвучал почти безразлично, хотя в голове у неё творилось чёрт знает что. 
	Его рука мягко последовала изгибу Алёниной талии и она почувствовала его холодные пальцы на своей коже. Из-под её низко посаженных брюк кое-где чть-чуть выглядывали трусики и Алёне показалось, что он просунул палец между трусиками и ней. Она стояла как каменное изваяние, боясь шевельнуться. 
	- Здесь мы сделаем талию, - то ли сказал, то ли спросил портной. 
	-Д. . да! - в этот раз её охрипший голос выдал алёнино волнение. Казалось её сердце стучало так, что его можно было услышать на другом конце города. Ей показалось, что она учуяла запах её соков в трусиках и ей стало стыдно от мысли, что портной учуял его тоже. "Возьми... трахни... выеби меня"- где внутри Алёны закричала она. 
	- Вы бы не могли раздвинуть ноги чуть-чуть, - его властный голос вернул Алёну обратно. "Вот сейчас он всё увидит и поймет"- испугалась Алёна. Она подняла одну ножку и подвинула её в сторону. Теперь её ноги были раздвинуты значительно больше ширины плеч. Если бы кто-нибудь еще полчаса назад сказал Алёне, в каком состоянии она будет находиться, она бы расмеялась тому человеку в лицо. Но вот она, жена одного из самых влиятельных бизнесменов города, а может и страны, стоит с раздвинутыми ногами перед каким-то самым обычным портным, который указывает её, что делать. И она выполняет все его требования, и ей еще это нравится... 
	Гена снова положил свою руку на алёнину ножку, но в этот раз с внутренней стороны и правой рукой направился вверх по ноге. Добравшись до конца ноги, он едва прикоснулся к внутреннему шву брюк. Алёне и этого было достаточно, чтобы почувствовать прикосновение мокрых трусиков к её нижним губкам. Ей страшно захотелось присесть на его руку. Алёна посмотрела вверх и прикусила губу, сдерживая стон. Однако это не совсем помогло, и невнятный, едва заметный стон вырвался из её груди. 
	Портной как ни в чем не бывало обычным голосом спросил, - Вам не удобно или вы думаете, что нужно чуть повыше? 
	-Эээ... повыше, - выдавила из себя Алёна. Она была так возбуждена, что ей уже было всё равно. Портной надавил внешней стороной кулака как раз в том месте, где её губки образовывали складочку и немного раздвинул их. На этот раз Алёна не сумела себя проконтролировать и довольно громко простанала. 
	- Вы что-то сказали? Так достаточно? - порной, казалось, издевался над ней. 
	- Д... да, да, да! - чуть не закричала Алёна. 
	- Замечательно. Это пожалуй всё. Вот ваши мучения и закончились, - улыбнулся Гена и тут же отошел сделать свои записи. 
	Что? Как, он меня так и оставит? Вот так просто? . . - Алёнины мысли путались в голове, она не могла поверить в это. 
	- Приходите в понедельник на примерку, - портной повернулся к Алёне. 
	- В понедельник? - переспросила Алёна. Какой к чёрту понедельник, это же через пять дней, а мне нужно сейчас. Ну пусть он хотя бы поснимает мерки еще, я же не кончила!!! - кричала Алёна про себя. 
	Но ничего нельзя было сделать. Портной звучал слишком по деловому, дежурно улыбаясь, давая понять, что приём закончен. Она тоже не хотела унижаться и просить его о чем-то, к тому же она замужняя женщина из высшего общества и, между прочим, недурна собой. 
	Алёна пулей вылетела из ателье, села в машину и нажала на газ. Только через три сфетофора она посмотрела на брюки между ногу и увидела влажное пятно. Её лицо тут же стало красным как сфетофор, - Наверняка он заметил, как я промокла... 
	
	Алена не как не могла отогнать мысли об этом симпотичном портном, который так её возбудил, а потом фактически выставил за порог. 
	Первое, что сделала Алёна по возвращении домой, это разделась и прыгнула в ванную. Она тут же начала истязать себя пальцами и буквально через пару минут бурно кончила. 