	Категория: По принуждению
	Автор: Васька
	Название: Чудесный вечер Наденьки
	
	
	Первокурсница Наденька очень любила потрахаться. Особый кайф был трахаться с незнакомыми парнями. Был конечно риск, что на садиста или кучку придурков наткнешься, пару раз она попадалась, но кто не рискует, тот не пьет шампанское. Знакомства Надя искала в Интернете, предпочитала молодежь, но и мужиками не брезговала, однажды даже сорокалетний старичок доставил ей истинное наслаждение. 
	В тот день она стояла на условленном месте романтического свидания. Парень опоздал, но пришел с букетом цветов, извинился, что в пробке оказался и усадил в машину. Коротким взглядом он ее осмотрел и явно остался доволен. В таких случаях Надя всегда изображала целомудренную девочку. Очень мало косметики, юбка миди, лифчик под блузочкой и очки-хамелеоны со стеклами без диоптрий. Парень назвался Димой и отвез ее в какой-то многоэтажный спальный район. В его квартире оказались еще два парня. Надя расстроилась, трое было многовато, хорошо бы один слинял. Квартирка к тому же оказалась однокомнатной, это обещало групповуху, а Наденька предпочитала уединяться с каждым партнером по очереди и не торопиться. Вежливые парни поцеловали Наде ручку, усадили за стол, налили шампанского. Она совсем расслабилась за светскими разговорами, когда двое парней ее обхватили со всех сторон, а третий натянул на голову противогаз. 
	-Кричи, не кричи, никто не услышит, - сообщил Дима. 
	Надю охватила дикая злоба. За этим она сюда и пришла, но противогаз с противным запахом резины был явно лишним. Она постаралась собраться с мыслями, пока парни ее раздевали. "Хоть в рот не засунут", такая мысль тоже возникла. Крики она не забывала изображать, чтобы подонков не тревожить. В очках противогаза была видна комната. Постепенно у Нади созрело решение, ее медленно обнажали, заодно лапали. В тот момент, когда с нее стянули трусики, она ударила коленкой того, кто был спереди, а затылком кого-то сзади. Передний повалился на пол, задний завопил и ослабил хватку. Освободившейся рукой Надя схватила бутылку со стола и швырнула в окно. Стекло с противным звуком осыпалось на пол. 
	- Ах ты сука, - сказал Димочка и ударил кулаком в солнечное сплетение. 
	Хорошенько размахнуться он не сумел, другой рукой он ее удерживал. Раза три он ее ударил. Сознание Надя не потеряла, просто содрогнулась от боли и услышала как низкий и хриплый голос спокойно сказал: 
	- У вас что-то интересное происходит? 
	- Пошел вон, козел, - ответил вежливый Димочка. 
	- Ребята, заходите, здесь есть на что посмотреть, - ответил голос. 
	Надя увидела сквозь стекла противогаза огромную фигуру в проеме балкона. Рядом с ней появилась вторая объемная фигура и спокойно сказала: 
	- Кажется девушку насилуют, пора ментовку вызывать. А ты ошалел, представляешь каково с моим пузом на девятом этаже через балконную решетку перелезать? 
	У одной стены комнаты стояла голая Надя в противогазе. Димочка ее отпустил и просто стоял рядом. Остальные парни зажимали разбитые носы руками. Надя подумала, что ее голенькой фигуркой вполне можно полюбоваться. С балкона еще кто-то вошел, размером поменьше. 
	- Вызывайте ментовку, - спокойно согласился Димочка. 
	Мужик хмыкнул, снял с Нади противогаз и натянул на Димочку: 
	- Это чтобы ты помолчал! 
	- Они не успели меня изнасиловать, только раздели и противогаз натянули, - сообщила Надя. 
	- Тогда нет смысла ментов вызывать, еще следственный эксперимент затеют с бедной девочкой, - поразмыслил толстячок. - К тому же этот юноша наверняка ее хулиганкой представит. Ворвалась в квартиру, разделась голенькой, натянула противогаз, побила невинных парнишек и окно разнесла вдребезги. 
	
	Злоба у Нади совсем не уменьшилась. Она взяла со стола бутылку виски, оттянула ремень у Диминых брюк и начала поливать. 
	- Оставь немножко для других, - засмеялся мужик. 
	Жуткие вопли донеслись из противогаза. 
	- Слишком разорутся, надо подождать, пока противогаз освободится, - объяснила мужику голенькая Надя. 
	Мужик легонько хлопнул огромными ладонями одного из парней по ушам и приказал: 
	- Неси остальные противогазы! 
	Он без звука принес еще два противогаза, по дороге свой натянул, а второй протянул приятелю. Наденька с удовольствием вылила им в штаны остатки виски. 
	- Столько добра перевели! - грустно сказал могучий мужик, слушая глухие вопли. 
	- Девочку надо одеть и пора вернуться за стол, пусть она с нами посидит, успокоится, - предложил толстячок и обратился к Наде, - ты умеешь по балконам лазить? 
	- Обратно мы пройдем по лестничной площадке, - засмеялся громадина. 
	Наденька обрадовалась. Злоба у нее исчезала, а вечерок не становился пропащим. Ситуацию она оценила. Могучий мужик и толстяк на нее явно не запали, даже на голенькую. 
	- Пожилые женатики, - огорченно подумала Надя. 
	Но третий симпатичный, почти молоденький мужичок поменьше остальных, ее явно хотел. Брючки у него оттопыривались и глядел он с вожделением. 
	- Славочка, помоги девочке одеться, причесаться, - приказал ему главный мужик, - а мы за ребятками присмотрим. 
	Славочка собрал одежду и отвел Надю в ванную. Ей уже сильно захотелось, но она сдержалась. Славочка был тоже на пределе. На лестничной площадке могучий мужик осмотрел Наденьку в целомудренной одежде и представился: 
	- Меня зовут Андреем, а толстячка Юрой, Славка наш племянник. Сейчас мы у него в гостях. Нашим женщинам лучше не рассказывать о том, что случилось, сильно раскудахтаются, тебя мы представим Славкиной девушкой. А с ребятишками потом разберемся, кое-что я на мобильник заснял, поливанием виски они не отделаются. У меня и мент знакомый есть, и в уголовном мире связи имеются. Насильников никто не любит. 
	Компания оказалась маленькой, были только жены Андрея и Юры. Надя обрадовалась, Славка оставался свободным. С пожилыми мужиками оказалось очень интересно, Андрей был полковником, а толстячок капитаном. Надя удивилась, почему столь солидный господин имеет столь низкое звание. Все засмеялись, Юра был капитаном дальнего плавания. Тетки тоже оказались очень веселыми и забавными. Оказывается, отмечали возвращение Славки с полярной станции. Он провел несколько месяцев где-то на Северном полюсе и женщин очень давно не видел. Одно было плохо, Славка был хозяином квартиры и постель откладывалась до разъезда гостей. 
	Когда Надя со Славкой пошли на кухню закусочек подложить, она не выдержала: 
	- Как же ты на Северном полюсе без женщин столько времени обходился? Хоть резиновых женщин вам там выдают? Если тебе чего-то очень хочется, то я совсем не откажусь! Пошли в ванную! 
	Славка ошалел после первого раза и не захотел выходить из ванной, Надя его еле-еле уговорила потерпеть. Вечерок получился чудесным, старички петушились перед Наденькой, жены знали несметное количество анекдотов и дуэтом пели отличные матерные частушки. На прощание полковник демонстрировал боевые искусства. Он выбрал кухонные ножи потяжелее, поставил табуретку ножками вверх в углу комнаты и метнул в нее ножи. Перерубленные деревяшки разлетелись в разные стороны. 
	
	- У меня штук шесть запасных табуреток для него всегда на антресолях лежат, - печально шепнул Славка. 
	Наденька вслух восхитилась и с огорчением подумала, что напрасно на такую ерунду у полковника таланты пропадают. Мог бы и о сексе побольше думать. 
	Из Славкиной квартиры Надя вышла только следующим вечером. Влагалище было приятно усталым. Наденька поместила Славку на самое первое место в списке сексуальных партнеров. Две недели у нее был постоянный любовник, а потом она снова вошла в Интернет. 
	История записана автором со слов Надиной подружки. За достоверность сведений я не ручаюсь. 