	Категория: Подростки, Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Marmazetka Igrunok
	Название: Тайные желания Дениса
	
	
	Денис ехал уставший с тренировки по плаванию. Было поздно, руки и ноги болели после больших для его юношеского организма нагрузок, а попа приятно ныла после того, что с ним сделали ребята их его группы сегодня после тренировки. Слёзы уже не текли, он просто сидел и думал... Думал о жизни, о парнях, о любви и предательстве... и... опять о любви... 
	Денис рос без отца. Мать Дениса ещё совсем мальчиком отдала в секцию плавания, чтобы он не шлялся по улицам с хулиганами и рос крепким мальчиком. Так оно и было: мышцы Дениса наливались силой с каждым годом и вот в свои 14 лет он выглядел мощным и спортивным парнем, немного старше своего возраста (ну, лет так на 15) . 
	Все его одноклассники к тому времени обзавелись подружками и на переменах рассказывали (сказки, конечно) о своих постельных победах. Денис не мог понять: у него всегда только и было времени после школы, только, чтобы успеть на тренировку, а затем сделать уроки, после чего он, выжатый как лимон, заваливался спать. Однако, он стал замечать, что ему просто нравится смотреть на своих друзей по секции плавания, рассматривать их сильные тела, грудные мышцы, гибкий торс и... бугорки на плавках. Мечтать о том, что находится там он не мог, поскольку, если в 12 лет смеются над теми, кто моется под душем голышом, то в 14 смеются уже над теми, кто всё ещё моется в плавках, - то есть он напросто видел всех своих друзей голыми. А в последнее время он понял, что перед тем, как заснуть думает о том, как он и кто-то из ребят (а то и несколько) из его группы попадают в беду и он их всех спасает. А неделю назад после тренировки в раздевалке речь зашла о гомосексуалистах, впрочем, он знал о них, но просто не думал, а тут он понял: он либо би, либо гей, просто ем унравятся парни. Денис несколько дней обдумывал ситуацию и решился: дал объявление на сайте знакомства у Алёны", что ищет похожего на себя парня, чтобы стать друзьями, а может и немного больше. Ему хотелось такого же неопытного парня, чтобы попробовать секс и понять себя. А сегодня после тренировки вся группа его уже ждала в душе. 
	Как обычно, Денис с пацанами расслабленно пошёл в душевую, снял плавки, зашёл в кабинку (дверок в кабинках не было) , закрыл глаза и расслабился. Постоял минуты три, потом намылил тело, намылил голову и когда он стал смывать шампунь, закрыв глаза, кто-то ему сильно дал под дых, Денис согнулся, он еле-еле мог дышать. Денис ничего не понимал: ведь в душе не было никого постороннего, так почему же, если его кто-то бьёт, его друзья за него не заступятся. Сейчас он видел перед собой только знакомые члены его друзей. 
	- Значит, мальчика ищем? - это был Вася, нахальный паренёк, который в одиночку никогда не полез бы на Дениса, но на этот раз он был не один. -Такого же как я? 
	- Да это я приколол, мужики, - прохрипел Вася. Ему всё ещё трудно было говорить... 
	- Приколол он, ха! Так мы тебе и поверили! Теперь ты будешь нашей девушкой! 
	Кто-то резко схватил его за затылок и резко дёрнул вперёд так, что он врезался в густой лобок стоявшего перед ним парня. Кто это был Денис так и не мог понять. Денис было захотел закричать, но после первого короткого звука кто-то ему сильно дал по печени, что он просто повис на руках пацанов. 
	-Лёха, встань на шухере! - говорил Максим, самый старший (всего-то на пол года) из их группы. - Андрюх, а ты с другой стороны. Понесли его в дальнюю кабинку! - продолжал раздавать указания Макс. 
	- Ма-а-акс... - Простонал Денис... - Пожалуйста... . не надо... 
	- Парни, заткните ему рот. Нечего позорить наш район, гомосека начинающий. Ща тебе очень классно будет, девочка! 
	Денису заткнули рот его же плавками и он еле-еле мог дышать. 
	
	Он совсем представлял себе не так: он не хотел, чтобы так, он думал это будет романтика, свечи, может даже розы... В крайнем случае, в парке, ну или дома на диване... А они растоптали его мечты. Мечты мечтами, а в реальности ему сейчас уже вместо плавок вставили член и он вошёл по самую глотку. Член был огромен. То есть член то был обычный, но Денису он казался огромным, он занял весь рот и Денису было очень трудно дышать. Денис чувствовал пульсирующую кровь в члене и пытался разобраться в чувствами: этого ли он хотел. Пока что ему не нравилось: было отвратно и противно: на себя, на друзей, на весь мир. Хотелось рыдать. Деним от отвращения (да и неумения) просто водил по ялену языком и елозил слева направо еле-еле. Но его партнёру и этого было достаточно. Тем временем, в попу Денису уже вставили палец. Денис немного уже отошёл от первого шока и начал потихонечку осматриваться: они находились в дальнем конце душевой, куда и в часы пик редко когда кто заглядывает, а уж в это время и подавно никого тут не может быть. Да и дурачились пацаны часто, так что издалека происходящее могут просто принять за игру. Недалеко стоял Лёха, его друг и караулил шухер. Лёха периодически погладяывал на Дениса, от увиденного у Лёхи член стоял во всей своей красе: прямой, ровный, красивый, как с картинки. Член его друга ему определённто нравился. Лёха увидел, что Денис смотрит на его член, немного смутился, ведь Денис был его другом, отвёл взгляд, а потом исподлобья посмотрел на Дениса. Говорить Денис не мог, но его взгляд был красноречив: он просил друга помочь ему. Но Лёха не мог, он боялся, что если скажет хоть слова, то может оказаться рядом с Денисом в такой же позе, а этого ему явно не хотелось. Хотя ему было и жаль Дениса. 
	Тем временем, в попе Дениса было уже два пальца. Денису на самом деле уже было всё равно: сильной боли уже не было, просто попа ныла, да и некогда как-то было: всё происходило так быстро... как в кино... 
	- Лёха, иди сюда - крикнул Максим, - Ваня - на шухер! 
	Член изо рта выскользнул и Денис вздохнул свободнее. Значит это был Ваня - пронеслось в голове у Дениса. - Не, Ваниин член мне не понравился. Ваня пытался что-то сказать, что ещё не кончил, но Максим продолжал, обращаясь к Лёхе и не образщая внимания на Ваню: раз ты ему друг, то трахни его первым, тебе он простит, да и сделаешь ты это осторожнее. Все вокруг заржали. Лёха немного смутился, но всё же уверенно подошёл в своему другу, присел (Дениса держали в нагнутом положении) и посмотрел ему в глаза. Денису стало больно, нет, не физически, а горько и обидно: за что? Лёха ему ничего не сказал, просто посмотрел и пошёл назад. 
	Тем временем в рот Дениса пытался проникнуть очередной хуй, и не безуспешно, надо признать. Денис языком снизу придавливал его, чтобы он далеко не проваливался, а то было тяжело дышать. А его партнёр тем временем старался, как и все мужики, собственно, просунуть его дальше. Тем временем, пока у них шла битва за рот сзади кто-то поставил ноги Дениса шире и стал держать, чтобы он их не сводил, впрочем, Денис свыкся со своим положением и уже не собирался сопротивляться. Хоть это и Лёхин хуй, пусть он будет моим первым парнем, он мой друг, да и член у него красивый... Тем временем Денис почувствовал, что сзади ему в попу упёрлось что-то твёрдое, как палка. Ощущения были интересными. Вообще странно - пронеслось в голове у Дениса - меня насилуют, а я ещё о чём-то думаю... Кто-то взял руку Дениса и не навязчиво стал ею подрачивать свой член. Стоять без одной опорной руки стало неудобнее, но он стал сильнее упираться в окружившие его тела, а его стали сильнее поддерживать. Лёха надавил, но член не входил. Тогда Лёха надавил сильнее так, что Денис замычал, за что его тут же очень сильно прижали к лобку парня. Битву за рот он проиграл, хоть и противник применил отвлекающий маневр, тем не менее член проскочил Денису в горло, забил дыхательные пути и начал раздражать глотку. Получилось, что у Дениса начались спазмы горла из-за невозможности дышать и рвотных позывов, вызвав тем самым бурю эмоций у его партнёра спереди, впрочем, тот только лишь сильнее засопел, зато на всю катушку, - просто противник соблюдал условия конспирации. Одновременно Лёха всадил силой свою палку. Денис замычал, его глаза полезли на лоб и у него потекли слёзы, а Лёха извинялся и шептал: Денис, потерпи, извини, друг... Через пару фрикций боль отошла. 
	
	Сейчас парни собой представляли единый странный живой организм, чем-то напоминающий осьминога. 
	Член изо рта немного вышел, и Денис увидел, что живот над лобком начал как-то неестественно напрягаться и сокращаться, Денис даже не понял в чём дело, как через секунду ощутил какой-то кисель во рту без вкуса и запаха. Чтбы не подавиться он большую чатсь проглотил, а остальное выплюнул. 
	-Ну ты и сосёшь, класс! - По голосу Денис узнал Ромика, тоже симпотичного паренька, его же возраста. Ромика Максим отправил шухерить. 
	Тем временем сзади работа усиливалась: Лёха понял что куда и уже потихонечку начинал разрабатывать Денискино очко, но, конечно он пока только ещё набирал обороты. Место под солнцем долго пустовать не может, ровно как и место у рта Дениса быстро было занято самим Максимом. 
	-Уммм, кайф - тихо стонал Лёха. Он уже приспособился: обхватил Дениса руками за бёдра и как бы натягивал его на себя. За счёт этого передняя дырка Дениса также делала возвратно-поступательные движения, от которых получал кайф уже Максим. Сейчас они напоминали паровоз как по звуку, так и по возвратно-постапательным движениям, совершаемыми гениталиями юных накачаных пловцов. 
	Когда Лёха всовывал слишком глубоко, то было больно. В остальном Денису было приятно, что первый его парень - его лучший друг Лёха, точно также как и первой девушкой-парнем Лёхи стал Денис. Слева кто-то кончал ему на лицо и держаться стало не за что. Но и тут смена состава произошла быстро. Сразу после этого Лёха стал так насаживать своего друга, что Денис просто начал изворачиваться от боли, но вот и Лёха тоже кончил, насадив своего друга в последний раз аж по самые гланды. Но долго насладиться ситуацией отдыха и немного уменьшившегося члена своего друга ему не дали: Васёк занял место Лёхи, его член, конечно не шёл ни в какое сравнение в инструментом лучшего друга Дениса. Теперь вот уже и справа на него кончали. Сейчас вся эта толкатня была похожа на огромный гудящий улей, состоящий из 14-15 летних голых парней, окруживших пчеломатку-Дениса. Кто-то, не дождавшись, кончал в сторонке, потом кончил Максим, потом Васька, потом Дениса положили на спину и ещё парня три вставили в попу и раза четыре кончили в рот, после чего все разошлись по своим кабинкам мыться, охрану сняли и оставили Дениса лежать на кафельном полу под тёплым душем. 
	Денис лежал под дождиком, думал о своём первом разе. Попа ныла, слёз не было. Было ощущение, что е него на лбу написано: пидор. Всего в молодой сперме, с большой бордовой и незакрывающейся дыркой в попе, откуда тонкой струйкой вытекала сперма. 
	Затем к нему подошёл Лёха: Динь, ну ладно тебе... - Просто ему надо было как-то начать... Денис просто лежал, отдыхал, если так можно выразиться. Он тяжело посмотрел на своего друга... Лёха погладил Дениса по голове: 
	- ты у меня первый, это на всю жизнь... 
	- да знаю я, сам же на той неделе говорил, что у тебя никого не было, - огрызнулся Денис
	- ну да... - печально согласился Лёха, - ну ты не обижайся на меня. . Давай, вставай, - он помог своему другу встать на ноги. Остальные начали уже медленно выходить в раздевалку. 
	
	- Болит? 
	- Да. . - опустив голову тихо сказал Денис
	- Давай я тебе помогу! - Лёха намылил своего друга и нежно стал мыть его мочалкой... 
	- Ой, да у нас тут амур! - начал задираться Васька, хамоватый шпингалет. - Что, Лёшенька, тоже захтелось? 
	После чего последовал удар под Васькин зад средней тяжести и совет убираться по хорошему. Вообще сегодня больше половины их группы стали мужчинами с помощью Денисовой попки. Свежесделанные мужчины удовлетворённо выходили из душевой, поглядывая на друзей. Последним выходил Максим: посмотрел, о чём-то подумал и пошёл одеваться. 
	Денис зарыдал: Лёха, за что? - и уткнулся другу в грудь, всхлипывая и вздрагивая. -Что я им сделал? Лёха его успокаивал как мог: говорил, убеждал, подбадривал. А Денис всё плакал. Денис вдруг услышал: Только никому, окей? И через секунду случилось невозможное: Денис почувствовал, что кто-то у него его член взял в рот: было горячо и... приятно. Денис закрыл глаза и расслабился: его друг попасывал ему его член. Было классно: его друг не отвернулся от него в трудный момент, а поддержал и. . так вот искупил свои вину - весь этот калейдоскоп чувств сейчас переживал Денис. Денис кончил очень быстро. Лёха поднялся, подмигнул своему другу и прошептал: приходи ко мне домой на выходных, кино посмотрим? 
	
	Всё-таки Лёха мой настоящий друг, - думал Денис и улыбался, стоя в вагоне метро... 
	Напротив стояла девчонка и смотрела на Дениса странным взглядом. Тут наконец Денис её заметил. Денис подошёл к ней: 
	-Привет, давай познакомимся? Я Денис. 
	-Давай! А я - Оля. . Ты такой славный! 
	И они проехали, проболтав, ещё несколько станций, потом Денис вышел вместе с девушкой и они шли по ночному городу, болтая и смеясь. А потом, прощаясь, наговорили столько всего... друг другу. Было классно. Жизнь только начиналась, кровь кипела и хотелось жить. Жить и жить. 
	И тут Денис проснулся. Открыл глаза, осмотрелся. Неужели сон? - пронеслось в голове. Напротив со стены на него смотрели с плакатов-постеров Рикки Мартин и Арнольд - его кумиры. Солнце только начинало светить в окно. Денис потянулся, понежился... Посмотрел в потолок, зажмурился: ну и приснится же! 
	Встал, пошёл в ванную, почистил зубы, умылся. 
	Динь, к тебе пришли - крикнула мама с кухни. 
	Пискнул тебефон: пришла смс-ка, - надо же и пишет кто-то в такую рань - подумал Денис. Денис в трусах и шлёпках вышел в коридор: в прихожей стоял Лёха с небольшим букетом полевых цветов и протягивал его своему лучшему другу, смеясь. Сердце упало в пятки... Смска была от Оли. 
	
	
	Сочи, 5. VIII. 2006 
	
	
	Сочи, 5. VIII. 2006 