	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Сочинитель
	Название: Алёна и Портной. Часть 2
	
	
	В эту ночь Алёна уснула снова и снова переживая то, что произошло в швейном ателье. Утром, пока она бегала из угла в угол, собираясь на важную встречу, она даже и не вспомнила о своём приключении, но как только она пришла в редакцию и села у себя в кабинете за стол, к ней тут же возвратились её воспоминания о вчерашнем. Целый день она не могла отделаться от мыслей о портном и даже однажды закрыла на замок свой кабинет и хотела хоть как-то снять напряжение, но в этот момент зазвонил телефон. Пришлось поднять трубку. Ночью уснуть ей было не так легко, а утром она проснулась еще более возбуждённая. Алёна пришла к выводу, что надо посетить портного как можно быстрее, увидеть его и успокоиться, как это часто бывает. Но как? Просто так, без причины не сунешся же, а ждать еще три дня хуже пытки в гестапо. Как Алёна не пыталась придумать хоть какой-то хороший повод, у неё не получалось. В конце концов она сходила в магазин, купила там материал и направилась в ателье с новым заказом. 
	Она решила одеть что-нибудь такое, чтобы этот тупица понял как много он упустил. Поэтому она одела довольно короткую юбку, а верх состоял из штучки с полностью открытой спины сзади и неплохого декольте спереди. Держалась она на двух подвязках, одна на шее, а другая на пояснице. На ноги Алёна одела елегантные босоножки на высоком каблуке. Трусики она решила не одевать, чтобы, так сказать, перчику добавить... Чтобы не удивлять народ на улице и не прятаться от своих знакомых, Алёна одела сверху летний плащ до колен. 
	Запорковав машину прямо перед ателье, она быстро забежала в ателье. Когда она зашла в ателье, она могла с уверенностью сказать, что её сердце билось со скоростью десять тысяч ударов в минуту. 
	- Здравствуйте, - Алёна услышала спокойный голос Гены, - боюсь мне нечем вас обрадовать- работа еще не сделана. 
	-Здравствуйте Генадий, я пришла по другому поводу. Я бы хотела заказать еще одно платье из этого материала, - она положила материал на стол перед Геной. 
	- Отлично. Чтобы вы хотели сделать? 
	- Я вам расскажу пока вы будете снимать мерку. 
	- Но нам уже не нужно снимать мерку. У меня ведь есть ваши данные. 
	Аленино сердце на мнгновение остановилось, такой лажи она не ожидала. 
	-Нет-нет, это совсем другое платье- у меня есть пару новых идей насчет него, - наконец нашлась Алёна. 
	- Ну тогда другое дело. Снимайте ваш плащ. - сказал Гена. 
	Когда Алёна сняла плащ, портной не смог скрыть своей реакции на то, как она шикарно выглядела. Прохладный кондиционированный воздух помещения заставил алёнины соски затвердеть и теперь они были немного видны сквозь тонкую ткань одежды. 
	Она улыбнулась. Теперь она чувствовала себя лучше, глядя на эфект, который она оказала на портного. Она победно улыбнулась и встала посреди комнаты, немного раставив ноги с левой ногой чуть вперед. Положив ладони к себе на пояс, чуть сзади, в районе поясницы, она тем самым как бы выпятила свою грудь немного вперед, приняв стойку знающей себе цену женщины. 
	-Итак. С чего начнем? - поинтересовался портной и подошел к Алёне со
	своей лентой в руках. - Какое платье вы придумали для себя? 
	- Короткое и облегающее, - Алёна говорила спокойным деловым голосом. Она звучала вполне уверенно, не как в прошлый раз. 
	-Здесь видимо поуже, -Гена обмотал ленту вокруг пояса Алёны. 
	- Да. 
	- Здесь тоже? - Он положил свою руку чуть ниже её груди, большим пальцем немного надавливая на неё. 
	- Да... - Алёна вдруг почувствовала, что теряет свою увереность опять. Портной не мог не заметить этого. 
	
	- А как здесь будем делать? - Гена положил обе руки на верхнюю часть её ягодиц. Она почувствовала тепло его рук и ей показалось, что её киска опять увлажнилась. - Кстати, по какому поводу платье? 
	- Мой муж делает призентацию чего-то там... короче надо выглядеть на все сто. 
	Гена зашел за спину Алёны и теперь его руки бесприпятственно гуляли по её голой спине. Его шершавые ладони вызывали кучу ощущений у Алёны, руки были более уверенны, чем в прошлый раз. 
	- Как будем делать шею? - Алёна ощутила ленту вокруг своей шеи и его губы совсем рядом со своим ухом. 
	- Шея пусть будет открыта. 
	Он убрал ленту и вернулся к спине. 
	- А спина, как глубоко вниз мы уходим? - поинтересовался портной. 
	- Низкий вырез. 
	Он провел пальцем до пояса юбки. 
	- До сюда? 
	- Пожалуй да, - Алёна учащенно задышала. Она почувствовала, как 
	маленькая капелька её соков пошла вниз по ноге. 
	Гена опять встал впереди Алёны, почти вплотную, положил руки на её
	плоский живот и повел вверх, к грудям, остановившись под ними как бы обхватив их большими и указательными пальцами. 
	- Здесь всё очень облегающе? 
	- Да. Очень, - у Алёны всё пересохло во рту, а голос выдал её своей
	хрипоцой. 
	- А здесь? - порной смело положил руки на её груди и немного сжал. 
	- Вы бы хотели, чтобы их сжимало вот так? 
	Алёна не выдержала и у неё вырвался стон. Она закрыла глаза и опустила голову. 
	- Или немного приподнимем и сожмем вместе? - его руки показали, что он имел в виду. 
	- Ах! - вырвалось из груди Алёны и она задрала голову, немного прикусив губу. - Пожалуй да... 
	- Как сильно, так, так или вот так? - спрашивал портной, то сжимая, то 
	расжимая груди, поймав её соски между пальцами. 
	-Мммммм, еще раз пожайлуста, - Алена уже не понимала, что говорит. 
	Гена еще раз сжал её груди вместе, явно злоупотребляя ситуацией. 
	- Дааааа, вот так хорошо. - выдавила из себя Алёна. 
	Портной опять зашел за спину Алёны. 
	-Насколько платье должно быть коротким? - теперь его руки нагло поглаживали её оттопыринную попку, каждый раз меняя длину платья. 
	Алёна кое-как сумела указать длину платья. 
	- Вы уверены? Боюсь, что вашы ягодицы будут почти открыты и будут видны ваши трусики. Или вы их не оденете? - пошутил Гена. 
	-Нет, - сейчас Алёне хотелось быть немного распущенной в глазах портного. 
	- Ну тогда наклонитесь, достаньте руками до носков ног и не сгибайте колен. Мне надо посмотреть, что будет, если вы наклонитесь. Когда Алёна услышала эти слова, ей стало стыдно и жутко захотелось отдаться. Она тут же выполнила просьбу Гены, и её роскошные волосы тут же скрыли её лицо с обеих сторон. 
	- Я так и думал, у вас здесь всё очень хорошо видно, - сказал портной, разглядывая её возбуждённые губки. Но он так и не дотронулся до них. 
	- Можете подняться, - сказал он. Алёна поднялась. 
	
	- Теперь пройдите к тумбочке перед вами, остановитесь в метре от неё и дотянитесь до неё руками, не сгибая ног, - приказал он Алёне, но не обЪяснил зачем. Тем не менее Алёна тут же выполнила требование и постаралась встать как можно соблазнительней. Она немного расставила свои ножки в стороны, согнулась в поясе и руками и уперлась в тумбочку. Выгнув спину, она постаралась выпятить свою попку как можно дальше. Картинка получилась возбуждающая. Длиноногая красавица на высоких каблуках, с раздвинутыми ногами стоит, выпятив попку и уперевшись руками в мебель. 
	Портной подошел к Алёне, получая удовольствие от вида открывающегося перед ним. Хорошенько размахнувшись, Гена, не сильно, но со знанием дела, ударил ладонью по выставленной попке. Алёна аж ахнула от неожиданости. 
	- Нука, девочка, раздвинь ножки пошире для меня, - его голос превратился в командный и жесткий и он стал называть её на ты. 
	- Да. Конечно, - быстро, как будто заторопилась, сказала Алёна и еще раздвинула свои ноги. Её юбка тут же приподнялась, и её половые губки тут же появились перед взором Гены. Гена медленно задрал её юбку, полностью обнажая её попку. Алена же, понимая, что Гена видит все её прелести, так возбудилась, что её киска выделила еще одну, достаточно солидную порцию соков. Гена стал лапать и тискать аленины попку, ножки и киску, одной рукой поправляя свой член в штанах. Когда он дотронулся до её мокрых губок, ей показалось, что через неё пропустили разряд тока. 
	- Аааах! Прошу вас... пожайлуста, - прошептала Алёна. 
	- Пожайлуста? Пожайлуста что? Ты о чём просишь меня, Алёна, - Гена не торопясь развязал узел державший верхнюю часть её верхушки, и она упала открывая его взору алёнины груди идеальной формы. Он знал, что ситуация полностью под его контролем. 
	- Пожайлуста войдите в меня, возьмите меня, - Алёна окончательно сдалась. Гена медленно развязал второй, нижний узел её верхушки, и та упала к алёниным ногам. 
	- Но ты же замужем, а изменять не хорошо, - сказал Гена, растёгивая свою ширинку. 
	- Ну пожалуйста, не дразните меня так, вы же видите в каком я состоянии! 
	- Алёна, ты разговариваешь, как какая-то шлюха, - снял трусы Гена. 
	- Да. Да-да-да, я шлюха. Трахните меня как дешевую блядь! - защебетала Алёна. 
	Портной встал позади Алёны, и нажал своим членом на её киску, которая тут же впустила его в себя, а его руки скользнули к её великолепным грудям и обхватили их. 
	-Мммммм... , да, трахайте меня со всей силой, ебите меня! - Алёна перестала контролировать, что говорит, удивляя себя и возбуждаясь от собственных слов. Гене же совсем не нужно было советовать как и что делать. 
	Он работал, как отбойный молоток. Алёна пыталась подмахивать ему, но вскоре прекратила это делать и полностью отдалась своим ощущениям. Оставив её груди в покое, Гена схватил её за волосы одной рукой, а второй стал бить её по попке. Её киска была достаточно узкая и его член был просто в раю. Через некоторое время, Гена стал вбивать свой член глубже, чуть уменьшив частоту своих фрикций. Он даже стал полностью выходить и потом с огромной силой врываться в Алёну, делая ей одновременно больно и сладко от таких ударов. Она только и успевала перескакивать от одного оргазма в другой. А когда, наконец, портной стал кончать, пытаясь всадить Алёне, как можно глубже, Алёна выгнула спину навстречу своему повелителю. Алена на минуту отключилась от такого напора чувств и, не выдержав, опустилась на пол. Генин член со звуком выскользнул из Алёны, а у Гены ноги тоже подкосились, но он вовремя среагировал и удержался на ногах. Он посмотрел вниз на Алёну, которая свернулась калачиком у его ног, а с его члена на неё стекала смазка вперемежку со спермой. 
	
	Когда из члена перестало капать на Алёну, Гена наклонился и, схватив Алёну за волосы, грубо приподнял её на колени. Она без протеста подчинилась грубой воле портного. 
	- Почисть его своим языком, - приказал Гена и его член оказался перед алёниным лицом. С большим усердием Алёна стала вылизывать мокрый член, стараясь произвести на него самое положительное впечатление, а когда портному надоело, он вытер свой мокрый член о её волосы и отошел... 
	
	* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 
	
	Ну что думаете, девочки? Вернется ли Алёна, эта уважаемая и красивая замужняя женщина? Захочет ли она еще побыть дешевой, даже бесплатной шлюхой, готовой на унижения и грубое обращение ради хорошего крепкого члена у неё внутри? Напишите мне, мне интересно ваше мнение. 
	
	* * * * *
	
	... я постоянно ищу красивых и гордых женщин для общения по интернету, а может и больше... мой e-mail: sochinitel@gmail. com