	Категория: Измена
	Автор: вова
	Название: Супер-парикмахер
	
	
	Всё началось с того, что я побрил жене пизду. Классно так получилось! Гладко, без единой волосинки от лобка до жопы. Ну в тот день я полизал ей немного, да завалился спать.
	Через несколько дней, звонит мне наша общая знакомая и говорит -
	- Слушай! Говорят ты скрывал в себе задатки супер парикмахера?
	- Что, женушка проболталась? - спрашиваю.
	- Да ладно,-говорит,- я тоже так хочу!
	- Ну вперед, к мужу - отвечаю.
	- Он не умеет и не хочет, короче мои все на даче, до понедельника (сегодня суббота), жду тебя дома, оплату гарантирую (хохочет).
	Надо  сказать, что Оля девушка очень апетитная, моложе лет на 5 моей жены, с 3 размером груди, попка - персик, вобщем я дрочил на неё частенько, даже после секса со своей.
	Приехал. Оля в халатике, еле жопу прикрывающем, воду в тазик уже налила и в спальню принесла. Бритва готова, сама тоже.
	- Ну ладно,-говорю,-давайте посмотрим что у нас тут.
	- Да и не только посмотрим - хохочет эта сучка похотливая.
	Ох и заросли! Сначала ножницы, убрал крупную растительность. Пенку для бритья нежно нанес:. О да мы потекли уже! Терпение. Бритвой помахал во все стороны, потрогал пальчиком, вроде все гладко.
	- Давай в душ. Все смывай потом ещё посмотрим.
	- Ты не пойдешь со мной?
	- Чево я там не видел! -говорю.
	- Ну ладно, только не уходи,- подмигивает.
	Вышла из душа она уже без ничего, уселась на кровать, ноги раздвинула, лыбится.
	Ну тут я решил проверить чистоту бритья язычком. Обожаю я это дело! Я Вылизывал каждую складочку её киски, получая в награду громкие стоны откудато сверху: Но у нас ведь есть и ещё одна дырочка, предмет моих давних мечтаний. Когда я как бы случайно задел язычком её анус, Оля аж вздрогнула. А теперь ещё раз, уже поглубже:.Олю бъет мелкая дрожь:.понравилось! Ага переворачивается на живот сама и попку так озорно вверх! Ну вот она вся в моем распоряжении! Вкус у попки обалденный, из пизды течет аж ручьем! Эх засажу! Стянул штаны, вытащил давно уже стоявший хуй, загнал сходу в пизду, но это только для смазки, дернулся пару раз, вытащил и приставил к заднице:.
	- Нееет, кричит, а сама назад подается и насаживается сразу почти до конца, вот что значит хорошо вылизать и смазать очко!
	В попке у Оли хорошо! Вмеру тесно, вмеру свободно. Я начал трахать её, почти полностью загоняя хуй и почти полностью вытаскивая. Оля только мычала в подушку, но судя по тому как она подмахивала ей это нравилось.
	Я понял что скоро кончу, вытащил хуй, Оля сразу рухнула на кровать, перевернулась на спину и начала гладить свою только что выбритую киску. Она ещё не кончила, но была на грани. Ну а я сунул хуй из жопы, ей в рот. Она лизнула пару раз и я бурно обкончал ей всё личико! Она размазала руками сперму по своим шикарным сиськам и облизнула свои ладошки.
	- Тебе понравилось?, -спрашивает хитро улыбаясь.
	- Очень!
	- Я думаю через недельку волосики отрастут и надо будет подправить причесочку!
	- Не вопрос! Звони, что нибудь придумаем!