	Категория: А в попку лучше, По принуждению
	Автор: Александр
	Название: Мой дневник (Оля)
	
	
	Хотел бы вам рассказать историю, которая произошла со мной недавно история на девяносто процентов правдивая, а десять процентов это мелочи, которые всегда вылетают из головы. Её звали Оля, она была лучшей подругой моей жены и когда Оля выходила замуж то я бы дружкой у неё на свадьбе. Её мужа звали Сергей, я познакомился сним через Олю, мы небыли друзьями но после свадьбы они стали очень часто к нам заходить. В один из таких дней они пришли к нам, но жены не оказалось дома и Оля приготовив нам закуску пошла в спальню смотреть телевизор. Когда водка заканчивалась, я решил посмотреть как там Оля, так как она могла заснуть, и я хотел выключить телевизор, но от тог что я там увидел я быстро протрезвел. 
	Оля лежала на животе, немного подогнув правую ногу, юбка не много задралась и была видна её упругая попка. От такой картины у меня перехватило дух, я быстро выключил телевизор и вернулся к её мужу. Допитой бутылки нам показалось мало, и Серёга решил сходить ещё за одной, отговаривать я его не стал, так как у меня созрел план по поводу спящей Оли. Когда он ушел я прикинул, что ближайший магазин уже закрыт, а без водки он не будет возвращаться, так что у меня в запасе было минут сорок. Я не теряя ни минуты зашел к Оли, она так и лежала на кровати. Сев рядом я приподнял её юбочку и начел рассматривать попку, её белые стринги врезались между двух булочек. 
	Однажды на какой-то вечеринки я танцевал с Олей медленный танец она была немного пьяна я потихоньку начал спускать руки по талий к попки, она улыбаясь и говорила что кто-нибудь нас может увидеть. Она всегда была немного шлюховатой, но после свадьбы вроде изменилась. Я знал, что Оля всегда очень крепко спит, её всегда приходилось очень долго трести чтобы она встала и после этого она долго приходит в себя так что я мог не боятся и полностью трогать её. Я закинул повыше её юбочку и одной рукой начел нежно гладить задницу, другая рука была у меня в штанах так как мой член давно уже дымился. 
	Я потихоньку отодвинул её трусики в сторону и начал гладить между булочек, нащупав ее дырочку, я немного надавил, на что Оля только тяжело вздохнула. Я не мог больше терпеть, я знал, что это плохо, но я не чё не мог поделать с собой, я принёс какой-то пузырёк с алоевым масло и как можно больше начел втирать её между ягодиц, потом натёр им свой стоящий колом член и осторожно лёг на неё сверху. Только сейчас я увидел её лицо, она спала как ребенок, но это меня возбудило ещё сильней. Облокотившись на одну руку я взял свой член и потихоньку начел засовывать его ей в жопу, головка благодаря смазки с трудом, но пролезла в её девственный анус. Оля сразу же открыла глаза и сильно сжала попку, она попыталась встать, но я сильней надавил и член погрузился больше чем на половину в её попку. Оля попыталась кричать, но я закрыл ей рот рукой и начел успокаивать, говорил что давно её хотел что у неё такая красивая попка что не сдержался, а этим временим я потихоньку трахал её, всё сильнее и на расшивая.