	Категория: Экзекуция
	Автор: Тигр
	Название: Стриптиз
	
	
	Я сижу в удобном кресле, ты, извиваясь на шесте танцуешь стриптиз. Когда на тебе остаются только почти невидимые трусики и чулочки я вижу, как твой взгляд заинтересованно посматривает на бугор в моих штанах. Ленивым жестом я вжикаю молнией и на свободу вырывается мой огромный красавец,  не стесняемый больше ничем. Твои глаза прикипели к нему и больше не отрываются, ты начинаешь часто облизывать губки, твои движения замедляются...  ПРИСТУПАЙ, приказываю тебя я, откидываясь поудобнее и раздвигаю колени. Ты голодной кошкой прыгаешь на пол передо мной и жадно заглатываешь мою головку.  
	Твой ротик обжигает мой член своей жарой и откинувшись,  я с наслаждением смакую удовольствие, глядя сверху на твою жадно насаживающуюся темноволосую головку.  
	Моя правая рука берет что-то рядом с креслом и ты слышишь слабый свист. Не успев опомниться,  ты чувствуешь, как на твою голую попку, разделенную пополам лишь тонкой ниткой трусиков обрушивается неожиданный удар чего тонкого и гибкого. ГЛУБЖЕ,  СУКА, цедю я и мой член упирается тебе в горло.  ЕЩЕ ГЛУБЖЕ, и еще один удар обжигает твою нежную задницу. ДА, постанываю я. , чувствуя как мой член раздвигает твое горло и ты наконец-то достаешь губами до моих яиц. СОСИ СТАРАТЕЛЬНО, БУДЕТ ЕЩЕ ВКУСНЕЕ и я начинаю охаживать твою розовую задницу тонким хлыстом. Как же мне хорошо, я чувствую как твоя слюна уже целиком покрыла мой член и свободно стекает все ниже, на твоей попе от моих ударов появляются красные следы. От особенно сильных ударов ты тихонько всхлипываешь и продолжаешь неутомимо давиться моим великаном. ТЕБЕ ВКУСНО,  спрашиваю я, МОЖЕШЬ ОТВЕЧАТЬ! ДА, стонешь ты,  еще.  
	СКОЛЬКО РАЗ КОНЧИЛА? Много, ещё... РАКОМ,  командую я, и ты послушно разворачиваешься на коленках. Я с удовольствием смотрю на твои нежные ягодицы, все исполосованные моим хлыстом. Твои трусики намокли от твоих соков и уже не скрывают бесстыдно торчащие губки, жаждущие члена. ПРОСИ МЕНЯ! Трахни меня, мой гоподин, шепчешь ты. ГРОМЧЕ!  Трахни меня... . КРИЧИ! тРАХНИ МЕНЯ МОЙ ГОСПОДИН не стесняясь кричишь ты и чувствуешь, как что-то большое упирается в жадно раскрытую дырочку. Ты жадно подаешь попку назад, сама спеша насадиться до конца, хотя знаешь что тебе за это будет. АХ ТЫ ГОЛОДНАЯ СУКА, и моя рука сочно шлепает тебя по заднице, оставляя отпечаток, АХ ТЫ НЕНАСЫТНАЯ ПИЗДА! Ты кричишь не переставая, насаживаешься до самых моих яиц, тебя сотрясают оргазмы и меня заводят твои крики и звуки жадно хлюпающей пизды,  раз за разом заглатывающей мой член...  