	Категория: Фетиш
	Автор: d13151
	Название: Жемчужина. Часть 1
	
	
	Они оказались в круглой комнате. Здесь было сумрачно, особенно после яркого света в холле. Тэсс не сразу поняла, что в комнате нет окон - свет струился от четырех больших аквариумов, вмонтированных в стены. Блики от невидимых ламп падали на идеально гладкий пол, сделанный, видимо, из стекла или пластика цвета морской волны. Под поверхностью пола просматривалась имитация морского дна - песок, камни, водоросли. Потолок был сделан из того же пластика, слегка подсвеченного лампами. Все это создавало впечатление, что они находятся под водой, и только простенки между аквариумами и обрамляющие потолок молдинги обозначали объем комнаты. 
	На задних стеклах аквариумов были нанесены красочные фотографии обнаженных девушек-русалок и морских лошадок. Она и прежде видела в интернете фотографии девушек-пони, одетых лишь в сбрую и сапожки-копытца. Здесь же умелый монтаж превращал девушек в красивых морских коньков в серебристых сбруях, управляемых не менее прекрасными обнаженными русалками с серебристыми изящными хвостами. 
	Из мебели в комнате были лишь полукруглый диван, стилизованный под морскую раковину и стеклянный столик перед ним. Тэсс присела на диван, продолжая разглядывать комнату. Джей прохаживался вдоль стен, разглядывая фотографии. 
	- Нравится? - прозвучал голос от двери. 
	Тэсс уже успела забыть что в этой комнате есть дверь. На пороге стояла стройная женщина, одетая в длинное струящееся платье, искрившееся мелкими чешуйками. 
	"Конечно, - подумала она, - хозяйка такой комнаты и должна быть одета подобным образом"
	- Новые фотографии! - отозвался Джей. - Значительно лучше. Не порекомендуешь мне этого фотографа? 
	- Пока нет. Впрочем, на его услуги у тебя все равно не хватит денег. 
	Хозяйка подошла к дивану. 
	- Здравствуй! - обратилась она к Тэсс. 
	- Здравствуй: те. 
	- Не надо "те" - будем на "ты". Можно? 
	- Д-да, конечно. 
	- Не смущайся, будь как дома. Тебе нравится здесь? 
	- Конечно! Все так необычно! Я никогда такого не видела! У ва: у тебя весь дом такой? 
	- Считай что это только прихожая. Ты еще увидишь другие комнаты. Тебе понравится! - добавила она с легкой улыбкой. - Тебе рассказали обо мне? 
	- Да, Джей сказал что: 
	- Он порасскажет! - перебила ее хозяйка, с шутливым гневом покосившись в его сторону. - Я всего лишь, как и ты, люблю чувствовать беспомощность и добровольное унижение. Только не свою и не себя, а, например, твою и тебя. Но делать это я стараюсь красиво, можно сказать, изящно. Мои клиентки приходят сюда чтобы почувствовать унижение, беспомощность, полностью подчинившись мне. Считай, что для них это разрядка, так как они все - богатые и надменные особы. И им хочется время от времени "сменить знак". Я это им обеспечиваю, а они платят за это большие деньги. Вот и все. 
	- Но у меня не нет "таких" денег! 
	- Я подготовила новую комнату: И надо на ком-то ее проверить. Если ты согласишься, это будет бесплатно! Более того, если ты мне понравишься, то сможешь работать здесь со мной, помощницей. Согласна? 
	- Да, только: я бы хотела, чтобы никто, кроме него: 
	- Не пользовался тобой? Да? Хорошо, обещаю! Никто. Но только из мужчин. Надеюсь, против моих русалочек у тебя нет возражений? 
	Видимо, она подала какой-то незаметный знак, потому что в комнате неслышно появилась девушка, катившая за собой столик с шампанским и тремя фужерами. Она была одета в сплошное обтягивающее боди из тех же серебристых чешуек, что и на хозяйке. Опустившись на колени перед столиком, она не спеша разлила шампанское в фужеры. Девушка была очень красивой, даже на женский, взгляд. А уж ее наряд: 
	
	Тэсс захотелось выглядеть так же. Девушка улыбнулась и, протягивая ей фужер, слегка сжала пальцами ее руку. Это было очень необычно и приятно. Она почувствовала возбуждение и машинально, не дожидаясь тоста, отпила из фужера. 
	- Ну, будем считать, что не против! - улыбнулась хозяйка. 
	Конечно, Тэсс была не против. Шампанское мягко ударило в голову. Она откинулась на спинку дивана и взглянула на потолок. Он вдруг стал прозрачным и на нем, как на экране, возникло изображение подводного водоворота. Пузырьки воздуха, кружась, набегали на нее и возникла полная иллюзия стремительного подъема с глубины к свету. Она неотрывно смотрела в центр водоворота и вдруг почувствовала, что мягко проваливается в сладкое забытье: 
	
	Очнулась Тэсс в темноте. Мрак был абсолютным. И тишина, от которой звенело в ушах. 
	Попробовав шевельнуться, она поняла что крепко связана в необычной позе: голова запрокинута назад, спина выгнута, ноги скрещены по-турецки и притянуты к животу, руки за спиной. Вдобавок было ясно, что она одета в скрипучий латексный комбинезон, а на голове ощущалось что-то вроде шлема, крепко держащего голову неподвижной. На талии и промежности ощущался какой-то пояс, прикрепленный к чему-то неподвижному, не дававший ей никакой возможности пошевелить попкой. Обе ее дырочки были заткнуты мягкими фаллоимитаторами, а в рот был вставлен фаллический резиновый кляп. Дышать она могла только через нос, но воздух был свежий и даже ароматный с легким запахом резины. Несмотря на необычную позу, ей не было неудобно, нигде не тянуло. Она почти не ощущала вес тела и как будто висела в воздухе. 
	- Доброе утро, Жемчужина! - внезапно из ниоткуда раздался голос. - Как тебе на новом месте? 
	Она узнала голос хозяйки. Звук шел, как она поняла, из наушников, встроенных в ее шлем. Ответить она, конечно, не могла: Но почему "жемчужина"?! 
	- Извини, что пришлось тебя усыпить, но иначе ты бы увидела то, что должна будешь увидеть только теперь. Смотри! 
	Перед ее глазами медленно появилось изображение открытой морской раковины, лежащей на дне. Внутри ее лежала огромная жемчужина, отблескивающая перламутром. Блики света играли на ней, на раковине, на песке. Она будто бы смотрела через маску ныряльщика. Шлем, как видно, был не только с наушниками, но и с экраном-очками, вроде шлема "виртуальной реальности". Только сейчас реальность была почти осязаемой и очень красивой. 
	Картинка медленно угасала, уступая место другой: на фоне жемчужины вдруг проступило изображение женского лица. Тэсс узнала себя! Глаза ее были закрыты, лицо спокойно и неподвижно. Камера двинулась назад, показав ее всю. Она лежала на прозрачном стеклянном столе, совершенно обнаженная. Камера остановилась. Стол со всех сторон, окружили девушки, одетые точно так же, как и та "официантка". Без слов, девушки принялись за работу: 
	Подняв пыльное облачко, две из них обсыпали ее тело каким-то порошком. Остальные тем временем принесли и расправили черный латексный комбинезон, к которому со всех сторон были прикреплены многочисленные ремни. Девушки одели ее, аккуратно расправляя каждую складочку. На столе теперь лежала женская фигурка, словно бы выточенная из черного мрамора. По всем "швам" струились бесчисленные ремни и застежки. Комбинезон оставлял открытыми только голову и промежность, не считая маленьких дырочек для сосков. Впрочем, на них тут же надели колечки-вибраторы, от которых тянулись длинные проводки. 
	
	Потом на нее надели пояс, который закрепил на ее промежности овальное кольцо с какими-то зажимами по краям. Одновременно, две девушки согнули ей ноги по-турецки и подтянули их к животу, связав и закрепив их в таком положении ремнями. В результате ее попочка округлилась, полностью открыв промежность, все "сокровища" которой теперь были обрамлены овальным кольцом. Одна из девушек не удержалась и провела тонким пальчиком между ее розовых губ. 
	"Если б я тогда была в сознании!: " - подумала Она, почувствовав что намокает от возбуждения. 
	Девушка подтянула ремешки кольца, окончательно закрепив его. Две другие в это время натянули ей на голову "виртуальный" шлем, от которого также тянулось множество ремней и длинный тонкий шланг, прикрепленный к шлему возле носа. Легко нажав ей на подбородок, они раскрыли ей рот и вставили в него широкое резиновое кольцо-загубник, закрепив его ремешками на затылке. Вокруг кольца она заметила такие же крепления, что и на "нижнем" овале. 
	"Что же они со мной делают?!: Сделали: - поправила себя Тэсс, вспомнив, что она смотрит запись и что это фантастическое существо на столе - она сама. 
	Тем временем девушки легко перевернули ее лицом вниз, положили на спину изогнутую пластину и начали закреплять ее ремнями. По мере того как они это делали, ее спина изгибалась назад, надежно фиксируясь в этом выгнутом положении. Потянув за шлем, девушки запрокинули ей голову назад и притянули его ремнями к пластине. Наконец, они завели ее руки за спину, связали их между собой и притянули к той же пластине. 
	Закончив свою работу, девушки отошли от стола, давая возможность неведомому оператору снять результат своего труда со всех сторон. На столе теперь лежал некий черный кокон, вдоль и поперек перетянутый ремнями, с одной стороны которого открывались "ворота наслаждения", а с другой - незакрывающийся рот. 
	"Боже мой! - подумала Тэсс, чувствуя что уже истекает от похоти, - Они же сделали из меня секс-куклу! Подходи кто хочет! Делай что хочешь!". Настолько беспомощной она себя еще не чувствовала! 
	Камера остановилась сбоку от стола. За ним открылась дверь в соседнее помещение. Девушки подняли "кокон" на руки и понесли его туда. Камера двинулась за ними. 
	Войдя в комнату, девушки ненадолго остановились, видимо привыкая к полумраку, царившему в ней. Тэсс тоже не сразу разглядела куда ее принесли. А разглядев, слегка опешила: то, что она видела в начале "фильма", была не настоящая жемчужина на морском дне, а, опять же, искусная имитация, созданная в одной из комнат этого удивительного дома. Одна из девушек подошла к раковине и поднялась на нее к жемчужине. Сразу стали ясны ее размеры: около метра в диаметре! Судя по тому как прогибалась под ней "створка" раковины, сделана она была из мягкого латекса. Девушка провела рукой по жемчужине и поверхность тоже слегка прогнулась под ее пальцами. 
	"Да здесь же все сделано из латекса! - поняла она. - Фантастика!"
	Найдя на поверхности некую точку, девушка погрузила внутрь пальцы, слегка сжала их, и жемчужина внезапно распалась на две полусферы, одна из которых осталась неподвижно лежать на створке, а вторая медленно открылась вверх. Внутри маслянисто отсвечивали складки черного латекса. Девушки аккуратно поднесли "кокон" к нижней половине "жемчужины" и поместили его внутрь. 
	И тут стало ясно назначение креплений на овальном кольце в промежности и вокруг рта: раздались легкие щелчки и попка оказалась намертво закрепленной изнутри сферы с одной стороны, а загубник на лице - с другой. Девушки не отпускали рук, не давая ее телу провиснуть. Тут же послышалось легкое шипение и складки латекса внизу начали расправляться, образуя подушку, на которую и положили, наконец, "кокон". 