	Категория: Свингеры
	Автор: Лонлев
	Название: Лучшая подруга
	
	
	Идея посещения свинг клуба витала в голове у меня уже давно и как раз так сложилась, что она данном жизненном этапе постоянной любовницы у меня не было, как-то на работе, просто осматривая интернет ресурсы, наткнулся на сайт свинг клуба "Лучшая ночь". 
	Отлично сделанный сайт, с как обычно закрытой фото галереей: Пришлось зарегистрироваться и коротко написать о себе. Ответ пришел на следующий день с паролем и приглашением в клуб! Теперь срочно нужна была пара, перебрав в уме всех знакомых девушек, я обратил внимание на Аленку, у нас с ней несколько лет назад был мимолетный роман, нельзя сказать, что это была любовь, но такой страстной и притягательной женщины я больше не встречал никогда: Ее взгляд заводил так, как не заводило меня ни что в жизни: Ее сексуальная притягательность была на самом высоком уровне, взгляд слегка прикрытых глаз сразу выбивал из колеи и мысли были только о этой восхитительной женщине, она была немного моложе и довольно высокой, с длинными стройными ногами и попкой вздернутой вверх: Другой кандидатуры и представить было нельзя - эксперименты ей всегда нравились, но вот как она отнесется в моей затее я не знал: 
	Так как мы не общались уже около года, я решил написать письмо и поговорить в аське. 
	Уже на следующей неделе мы списались в аське и честно говоря совершенно не удивив меня она загорелась этой идеей. Мы договорились встретится у меня вечером и обговорить предстоящее приключение, а пока я дал ей ссылку на сайт и свой пароль: 
	Весь день в ожидании вечера я не мог успокоится, вспоминая наши предыдущие встречи, специально на вечер я купил цветы и... . текилы, которою она обожала и которая дела ее совершенно необузданной: Около семи она написала что подьезжает: Мое сердце забилось наверно в два раза быстрее: 
	Уже через пять минут она позвонила и я пошел открывать ей: В моем загородном доме довольно большой участок и я даже слегка замерз пока дошел до ворот в которые она уже въезжала: Когда она вышла из машины я с замиранием сердца заметил - она стала еще лучше, такая городская леди-стерва, я сразу представил ее в своих обьятиях: 
	Несколько общих фраз и мы уже в гостиной, я предлагаю вина или еще чего-нибудь - согреется, она хитро улыбаясь говорит, что я знаю чего она любит, вернувшись в гостиную я увидел ее сидящей на кресле у камина, предложив выпить за старые времена я встал прямо перед ней, она тут же поднялась на ноги и поцеловала меня как раньше, "- Я скучала по тебе" сказала перед тем как выпить: после лимона она начала меня целовать со всей страстью: я не мог больше себя сдерживать, я расстегнул ее блузку и начал сильно мять и целовать ее грудь, бюстгалтер она никогда не носила, от возбуждения я слегка прикусывал ее соски, она заурчала как кошка и начала опускаться на кресло, сразу расстегнув мои джинсы она вытащила мой член и оголив головку стала нежно облизывать ее - минет в ее исполнение это то чего нельзя забыть, я понял что долго таких ласок мне не выдержать и она это знала, она всегда очень хорошо меня чувствовала, она начала ласкать меня гораздо интенсивней иногда бросая взгляд мне в глаза, понадобилось не больше минут, я думал я не устою на ногах, сильнейший оргазм потряс все тело, я кончал прямо ей в ротик, а она с урчанием глотала мою сперму: отдышавшись я понял, что от возбуждения эрекция и не думала пропадать: Я за ноги подвинул ее к себе и опустился к ее влагалищу, она и сама подалась вперед, ей нравилось как я ласкаю ее языком, но начал я с ее ног, внутренняя поверхность бедер очень нежна и чувствительна, она начала постанывать двигаясь мне на встречу я нежно целовал живот, гладил руками грудь и ласкал все ее тело но не прикасался к ее влагалищу, она уже пыталась руками направить мою голову туда, но я только уклонялся или ласкал языком совсем рядом, она слегка поднялась в кресле и посмотрела мне в глаза, они были полны истомы - войди в меня прошептала она, в моих же планах было ласками разогреть ее перед настоящим взрывом: я провел влажным языком по внутренной поверхности ее бедра и слегка подул на это место она вздрогнула и в это время я всей поверхностью расслабленного языка провел по влагалищу от самого низа до клитора, ее начало трясти, я еще несколько раз нежно провел языком и встав перед ней на колени и оголив головку начал так же водить ей по ее половым губам, она стонала и все подавалась вперед пытаясь получить меня внутрь, я не стал больше ее мучить, несколько раз я вошел только на глубину головки и погрузился на всю длину она громко вскрикнула и мы начали содрагаться в оргазме: Самое приятное после оргазма это нежно-усталый поцелуй в губы, после этого она легла на меня и мы несколько минут лежали без движения, молчание прервала она: "-Так что ты там мне хотел предложить?" хитро улыбаясь сказала она... . 
	
	Продолжение о приключениях в клубе следует: 