	Категория: Фетиш
	Автор: d13151
	Название: Жемчужина. Часть 2
	
	
	Камера приблизилась. В тусклом свете были видны черные недра "жемчужины", через которые от одного края к другому тянулся бесформенный сверток. Одна из девушек вытащила из складок толстый шланг-кабель и подключила к нему дыхательный шланг, разъем шлема и провода вибраторов на сосках. 
	Наконец она опустила верхнюю полусферу и вновь сомкнула "жемчужину". Мягкая латексная оболочка совершенно скрыла шов, тут же потерявшийся на монолитной поверхности. Камера приблизилась к той части жемчужины, где внутри была голова пленницы. И только сейчас на ровной поверхности латекса обнаружилось круглое отверстие. 
	"Там же мой рот!" - с ужасом поняла Тэсс. 
	Одна из девушек подошла и аккуратно вставила в отверстие фаллический кляп, который снаружи скрыл и этот изъян на идеальной перламутровой поверхности. Подойдя с другой стороны, девушка вставила в открывшиеся там отверстия еще два фаллоимитатора: один поменьше другого, окончательно "запечатавшие" пленницу и завершившие создание Жемчужины. 
	
	- После того как сфера закрылась, - вновь зашелестел в наушниках голос хозяйки, - нижняя подушка соединилась с такой же в верхней ее половине. И мы наполнили их обе окончательно. Твое тело сейчас висит, а точнее - плавает, зажатое между двумя латексными подушками, полными воды. Этого камера снять, как ты понимаешь, не может, поэтому я тебе это рассказываю. 
	Камера отдалилась, девушки покинули комнату, на жемчужину упали струящиеся блики света и Тесс увидела вновь ту же картину, которой начинался этот головокружительный фильм. Только теперь она осознавала, что этот "дар моря" содержит в себе ее саму, открытую, беспомощную и доступную для любого желающего. Только пробки вынь: 
	- Ну, я думаю, ты уже готова к испытаниям. Или нет? Сейчас проверим. 
	Тэсс увидела как в кадре появилась Хозяйка. Сейчас она была одета иначе. Классический образ госпожи: высокие серебристые сапоги-ботфорты на высоком каблуке, обтягивающее, серебристое же, боди-дресс с открытыми грудями, соски которых были накрашены серебристой пудрой. На голове ее был закреплен легкий обруч-гарнитура с микрофоном и миниатюрной камерой. 
	- Оценила мой костюм? Ну и хватит пока на меня любоваться. Полюбуйся лучше на себя! Я считаю, что ты выглядишь лучше меня! Сейчас я переключу камеру и ты будешь видеть то, что вижу я. И вообще, привыкни к тому, что ты будешь видеть только то, что захочу я! И чувствовать ты будешь только то, что захочу я! 
	Тэсс увидела, как пальцы Хозяйки надавили на фаллосы во влагалище и в попке. И тут же почувствовала это. Это было невыносимо: видеть то, что с тобой делают со стороны и одновременно чувствовать это. Соки переполняли ее лоно. Желание переполняло ее саму. Хозяйка слегка вытянула пробки а затем, легко шлепнув, вновь вогнала их на место. 
	Это был конец! Внутренности Тэсс взорвались сильнейшим оргазмом, зубами она впилась в свой кляп и беззвучно кричала. А когда вернулась способность осознавать увиденное, она увидела открытую дырку в жемчужине, из которой тонкой струйкой стекала вязкая жидкость. 
	"Это мои соки или слюна? Это сзади или спереди? А какая разница!"
	- Э, да ты испачкала мне реквизит! - игриво возмутилась хозяйка. - Ну-ка вымой его! 
	С этими словами, Хозяйка вынула кляп изо рта Тэсс и заменила его фаллосом, вынутым из влагалища. Тэсс почувствовала во рту вкус собственных соков, и, плохо соображая что делает, яростно принялась облизывать фаллос. 
	А Хозяйка, тем временем, действуя новым фаллосом, с резиновой грушей на основании, как шприцем собрала с поверхности вытекшие соки пленницы. 
	
	- Этого мало! - сказала она, прикинув количество жидкости в груше. - Давай-ка еще подоись! 
	Сжав грушу и выпустив из нее воздух, она вставила фаллос во влагалище и вновь отпустила грушу. Тэсс почувствовала сосущее напряжение в своем лоне и новое нарастающее возбуждение. 
	- Давай-давай! Чем больше ты надоишь, тем лучше для тебя! А я тебе немного помогу: 
	Тэсс увидела, как хозяйка нежно, двумя пальцами начала двигать фаллос и вдруг ее соски ожег легкий укол. А потом она почувствовала вибрацию. Снова укол: Груди напряглись, как перед оргазмом, по животу поползла теплая волна. 
	- Это слабые разряды тока, не бойся. В сочетании с легкой стимуляцией влагалища, они способствуют образованию смазки. Давай, не ленись! Видишь как хорошо идет? 
	Хозяйка приложила микрофон к груше и Тэсс теперь не только видела, но слышала себя. Хлюпающий звук, скрип латекса, отдаленные стоны - все это было головокружительным фоном для картины, которую она видела: груша, размером во весь "экран", постепенно распрямлялась, и было видно, что она почти наполовину заполнена. 
	- Теперь должно хватить. 
	Вибрация на сосках прекратилась. Вынув фаллос с грушей, хозяйка сменила наконечник на более тонкий. 
	- Надо тебя смазать. Потому что я хочу трахнуть тебя в попку, а смазки там мало. 
	Она вынула анальную пробку и медленно ввела "спринцовку". Тэсс почувствовала как в нее вливается прохладная жидкость. Намерение хозяйки, незнакомые ощущения, вкус собственных соков во рту и сознание того, что они теперь наполняют и ее попку - все это было и ужасно, и неимоверно возбуждающе! Тэсс уже изнемогала от желания. "Пусть она делает что хочет, только пусть даст мне кончить!" - только и думала она. 
	- Подержи клизмочку, пока я подготовлюсь. А то выпустишь все раньше времени! 
	Камера вновь переключилась на общий план. Затем увеличила изображение хозяйки. Та расстегнула неприметную молнию на своей промежности, раздвинула лепестки губ и слегка поиграла с собой. Губы заблестели от смазки. Затем в ее руках появился двухконечный фаллос, словно бы согнутый под прямым углом. Слегка присев на корточки, хозяйка ввела один конец в себя и слегка подвигала им. Потом достала тугие латексные трусики с отверстием в промежности, просунула в него второй конец фаллоса и натянула их на себя. Теперь она была вооружена членом угрожающих размеров. 
	- Ну как, я тебе нравлюсь? - она повернулась кругом перед камерой и слегка дернула попкой, заставив член упруго колыхаться. - Сейчас ты его попробуешь! Но сначала - маленький сюрприз! 
	Она достала новый фаллос с огромной головкой и маленький цилиндрик. В основании фаллоса обнаружилось отверстие, куда она и вставила его. 
	- Это вибратор, - пояснила хозяйка, поглаживая головку фаллоса, - А это - еще одна видеокамера! 
	Она повернула фаллос основанием к себе и Тэсс вдруг увидела крупно ее лицо - влючилась камера в вибраторе. Хозяйка слегка дунула на нее и Тэсс услышала громкий шум от дуновения. 
	- Здесь очень чувствительный микрофон. Ты будешь не только крупно видеть, как я тебя трахаю, но и услышишь это! Приступим? Но сначала смажь меня! 
	Она повернула камеру вниз так, что стал виден ее ужасный член, и медленно погрузила его в сочащуюся норку Тэсс. Слегка подвигав бедрами, она извлекла уже блестящий от смазки член, и вставила вместо него фаллос с камерой. Тэсс чувствовала, как толстая головка медленно движется внутри нее. А когда она уперлась в дно, Тэсс чуть не кончила, почувствовав что лоно обхватило новую игрушку и стало словно бы частью пленницы. 
	
	- Отпусти клизмочку! Сейчас я тебе дам кое-что получше! 
	Включилась камера в фаллосе. Это было необычно: Тэсс видела "картинку" словно бы в обрамлении из черных кружев. 
	"Это же моя "киска"! - не сразу поняла она. 
	Теперь звуки почти оглушали! Хозяйка провела пальчиком по волосам Тэсс и та услышала словно бы шум крон деревьев на ветру! Потом что-то громко чмокнуло и Тэсс тут же ощутила пустоту в попке. Перед глазами мелькнула пустая груша и все поле зрения заполнил резиновый член хозяйки. Головка ушла за верхнюю границу кадра и Тэсс ощутила, как она прильнула с сфинктеру. Растянутый предыдущими игрушками, он легко пропустил ее внутрь. Раздался громкий скрип резины, а затем хлюпанье и шелест. Тэсс сжала зубами свой кляп и застонала. Ее стон тут же отозвался в наушниках глухим рокотом. Хозяйка ввинчивалась в ее смазанную попку медленно и уверенно. 
	Остановившись, она включила вибратор. Но вместо непрерывной вибрации, он начал легко толкаться взад-вперед. Тэсс слышала звук его работы, похожий на стук сердца. Похоть разрывала ее! Казалось, если бы не пробки, она затопила бы смазкой все вокруг. Перед ее глазами слегка покачивались перламутровые латексные трусики хозяйки с торчащим из них членом, который теперь был едва виден. 
	- Так, оставим пару сантиметров на потом. А теперь обслужи-ка и нашего оператора! Он сегодня много чего снимал и сейчас тоже очень хочет тебя! Кстати, угадай, кто он? 
	"Кто?! Да какая теперь разница! Хоть кто! Ведите сюда всех! Мне уже все равно, только дайте кончить!"
	Во рту вдруг стало пусто, а потом она ощутила языком теплую мягкую плоть. Это был настоящий, живой член! Она облизала головку, и ей стало смешно. 
	"Черт, Джей, никогда не думала, что придется узнавать тебя по твоему члену! Если б я могла, укусила бы его сейчас!"
	- Узнала? Джей, она тебя узнала! А теперь давай вскружим ей голову! 
	Мир качнулся и завертелся вокруг нее. Но это был не оргазм. Те двое снаружи поворачивали жемчужину "вверх ногами". И при этом оба оставались в ней! Она почувствовала себя сейчас курочкой на вертеле, словно бы ее проткнули насквозь через рот и зад! Члены, живой и резиновый, вращались в ней с легким скрипом, отдававшимся в ушах. 
	Наконец Тэсс ощутила что лежит уже на спине, и двое ее мучителей одновременно начали трахать ее! 
	Именно "трахать"! Она другого слова не могла подобрать. Член Джея то врезался ей почти в глотку, то выскакивал наружу, давая возможность ей глотнуть воздуха ртом. Хозяйка же медленно, а затем все быстрей, терзала ее попку, то почти выходя из нее, то вновь погружаясь. Вибратор тоже не отставал от них, его толчки уже почти слились в равномерную вибрацию. Вдобавок, вновь включились вибраторы на сосках. Тэсс чувствовала что долгожданная разрядка близка. 
	Но тут ее любовники вдруг замерли на полпути внутрь ее. Она готовы была выть сейчас, умоляя их продолжить. Но этого не потребовалось. Член Джея уперся ей в глотку, продолжая двигаться. Тэсс судорожно двинула языком и сглотнула. Головка члена проскочила ей в глотку, а язык обнял его. Тут же она увидела что хозяйкины трусики движутся "на нее", тоже не собираясь останавливаться за два сантиметра, "оставленные на потом". Резиновый член протиснулся дальше и там, внутри нее, надавил сквозь тонкую перепонку на головку вибратора во влагалище. Головка приникла к устью матки, и вибратор отозвался сильнейшим толчком вперед. Тэсс вновь судорожно сглотнула и ей в глотку ударила струя спермы! 
	И тут она кончила!: 
	
	Ее трясло, сфинктер и влагалище судорожно сжимались, обнимая резиновые члены. Джей, разрядившись, вынул свой член из глотки Тэсс, но не вышел совсем, а остался во рту. Она машинально начала облизывать его, сглатывая остатки семени, которую теперь ощущала и на вкус. 
	- Хватит, Джей! Потом еще поиграем. Поснимай еще. Мои русалочки тоже хотят поиграть с нашей жемчужиной: 
	Хозяйка медленно вышла из нее, Джей тоже. Вынули вибратор и опять заставили его вылизать, вогнав в рот. Жемчужину перевернули в прежнее положение. Джей снова взял камеру и крупно показал сочащиеся задние дырочки. Затем отошел назад, дав "общий план". По обеим сторонам жемчужины начали вдруг вздуваться части створки "раковины", превратившись, наконец, в два продолговатых ложа. 
	В кадре появились три абсолютно обнаженные девушки. Их тела, и даже волосы на головах и лобках, были серебристыми. Девушки от этого выглядели просто потрясающе. Тэсс до сих пор не занималась любовью с девушками, но сейчас она была более чем готова "сменить ориентацию". 
	Они подошли к задним дырочкам, потянули носами, вдыхая аромат ее соков. Одна из них ловко слизала их остатки с поверхности сферы. Потом потянулась к другой, и обнявшись с ней, в долгом, глубоком поцелуе, поделилась их вкусом. Потом с другой! Тэсс бросило в жар. Она почувствовала что течет, и что скоро может дать девушкам, если им так нравится, напиться из себя. Да и сама бы глотнула. 
	Девушки, похоже, поняли ее желание. Одна из них взяла пустотелый фаллос и вставила его в лоно Тэсс. Затем припала к другому его концу ртом, и заменив собой грушу, начала втягивать в себя ее соки. Наполнив, видимо, рот, она обошла сферу, и, вынув вибратор изо рта Тэсс, вогнала туда свой фаллос. Та приняла его языком, на который тут же полилась солоноватая жидкость. Сглотнув ее, Тэсс облизала фаллос, прося еще. Девушка на экране улыбнулась и пошарив в складках жемчужины, извлекла оттуда тонкий шланг. Затем заткнула пробкой рот Тэсс, а тонким пальчиком - шланг. У Тэсс перехватило дыхание. В прямом смысле. Она поняла, что этот шланг - ее единственный источник воздуха. Видимо девушкам по правилам игры запрещалось разговаривать, и та продемонстрировала ей назначение шланга без слов. Очень убедительно! Тэсс еще больше почувствовала свою беспомощность во власти этой прекрасной мучительницы. 
	Девушка скрылась со шлангом в руках за жемчужиной. Камера не двинулась вслед за ней, оставив загадкой ее намерения. Тэсс вдруг почувствовала запах. Запах возбужденного лона, истекающего соком. Камера, наконец, показала девушку. Она стояла сзади и держала конец шланга около дырочки, ведущей в лоно Тэсс. "Это же мой запах!" Она вдруг поняла, чего ей не хватало во время всей сегодняшней "оргии": своего запаха. Он для нее всегда был дополнительным стимулятором. По животу хлестнула теплая волна и Тэсс вдруг увидела новую струйку, стекающую из дырочки. 