	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Adler
	Название: День рождения жены. Часть 1
	
	
	(продолжениe рассказа "Командировка втроем") 
	Через неделю после нашего возвращения из командировки стало ясно, что Лена забеременела от моего коллеги Ф. Она могла забеременеть только от него, так как я всегда использовал презервативы. Сначала Лена была шокирована сложившейся ситуацией, но после моих заверений, что меня это только возбуждает, она успокоилась. Я испытывал какой-то особый кайф, трахая мою жену, беременную от другого мужика. Через неделю она сделала аборт. После спонтанного и бурного секса с моим коллегой что-то изменилось в моей жене. Она стала более страстной и раскрепощенной. Разговоры о наших приключениях в командировке заводили ее лучше всяких ласк. Мой коллега Ф сразу после командировки уехал в отпуск к родителям на несколько недель. Если бы он пришел к нам в гости, то у него бы не было никаких проблем с выполнением его планов по поводу сладкого ротика и попки Лены. Но, как я сказал, Ф был далеко. Нужно было найти другого партнера на время отсутствия Ф, что бы поддержать этот сексуальный огонь, который он сумел разжечь в моей супруге. Мой выбор пал на молодого парня, работавшего у меня в подчинении. Он как-то жаловался мне на свою застенчивость с девушками. В свои 20 лет он был еще девственником. 
	Я поделился своими планами с Леной. К моему удивлению она достаточно легко согласилась. Видимо ее воодушевила возможность лишить парня девственности. Естественно я не мог сказать Сергею (так звали парня) : " трахни мою жену". Я придумал историю, что супруга застукала меня с другой женщиной, и теперь хочет мне отомстить, и поставила ультиматум, - или я сам приведу его к нам, и он оттрахает ее как захочет, или она трахнется с кем-нибудь на стороне, а я и знать не буду. Естественно, первый вариант меня устраивает больше, так как я контролирую ситуацию. Когда я выдал эту историю Сергею, тот, по-моему, кончил в штаны, и немедленно согласился "спасти мою семью". Он видел Лену пару раз, когда она приходила ко мне на работу. Она ему явно нравилась, и он и мечтать не мог о том, чтобы ее трахнуть. А тут такая возможность. В назаченный день Сергей пришел с букетом цветов. Лена приоделась к приходу своего потенциального любовника в расклешенную цветастую юбку до колен и желтую кофточку с таким декольте, что груди были почти полностью открыты для обозрения. Лифчик, естественно, отсутствовал. Что бы поскорее преодолеть первую неловкость, Лена пригласила всех к столу, где закуски было гораздо меньше, чем выпивки. 
	После нескольких рюмок коньяка напряженность улетучилась. Сергей просто пожирал глазами мою женушку, которой такое откровенное желание парня было явно приятно. Она только подливала масла в огонь. Выйдя на минутку в другую комнату, Лена вернулась с расстегнутой верхней пуговкой на кофточке, чего она, конечно, "не замечала". Теперь при каждом ее движении то и дело обнажались ее груди. Особенно, когда она нагибалась над столом. Сергей просто не отрывал глаз от голых сисек моей жены. Разговаривать он уже не мог. Видимо вся кровь от головы перекочевала в головку его члена. "Сережа, а ты любишь танцевать?"- спросила Лена. "Да я почти не умею. " "Ну так я тебя научу", - Лена взяла парня за руку и потянула за собой в соседнюю комнату, где у нас стоял музыкальный центр. Сергей вставая, из-за стола, чуть не перевернул его стояшим, как кол членом. Я остался за столом. Через несколько минут раздались звуки плавной музыки. Подождав еще немного, я решил посмотреть, как продвигается обучение танцам. Я наполнил фужеры коньяком и пошел к танцующим. Идти надо было через коридор, где было темно, а в комнате где была Лена с парнем горел ночник, давая возможность видеть их, оставаясь невидимым в темноте. 
	Судя по всему, Сергей был способным учеником. Лена плотно прижималась к нему бедрами, обнимая за шею, в товремя как руки Сергея сжимали через юбку ее зад. При этом Лена недвузначно терлась низом живота о внушительных размеров бугор, разрывавший ширинку парня. "Давайте выпьем", - сказал я. Лена оторвалась от Сергея и взяла фужер. Я протянул второй фужер Сергею. "Представляешь, а Сережа еще не умеет целоваться!"-сказала жена нетрезвым голосом. "Ну так научи его", - посоветовал я. "И научу! И еще как научу!" Сергей стоял ни жив ни мертв, слушая наш диалог. "Ну, ладно, вы танцуйте, а я пойду что-нибудь съем", - сказал я и пошел на кухню. Через минуту пришел Сергей. "Слушай, ... это, ну ты правда не против, чтобы я, ну... Лену... "- мямлил парень. "Да, я не против, чтобы ты выебал мою жену", - ответил я предельно ясно. "Давай выпьем с тобой и иди к ней". Мы выпили по фужеру коньяку. "Ну я пошел?"- спросил Сергей еше раз. "Я же тебе сказал. И не робей. Делай все что тебе хочется. А я пойду спать. " Сергей ушел и через минуту снова зазвучала музыка. Посидев минут 15 в одиночестве, я решил посмотреть, как развиваются события. События развивались динамично. 
	
	Лена целовалась взасос с Сергеем, правая рука которого тискала ее голую грудь, а левая была под юбкой, лаская попку. Губы Сергея оторвались от губ Лены. Он стал целовать ее шею, спускаясь к грудям, потом стал целовать ее грудь, которую он ласкал правой рукой. Он взял в рот сосок и стал ласкать его языком. Рука Сергея отпустила грудь Лены и нырнула ей под юбку спереди. Он стал ласкать Лену между ног через трусики. Лена расставила ноги пошире, давая парню полную свободу действий. Их губы снова слились в страстном поцелуе. Рука Сергея тем временем проникла в трусики жены. Лена стала постанывать и двигать бедрами навстречу руке парня, ласкаюшей ее возбужденную киску. В том что она была возбуждена можно было не сомневаться. Уж больно сладострастными были движения ее бедер и стоны. Тем временем рука Лены, обнимавшая шею Сергея, стала опускаться вниз, лаская его плечи, грудь и, наконец оказалась на его ширинке. Жена стала ласкать член Сергея через джинсы медленными движениями вверх-вниз. Сергей стал непрозвольно двигать низом живота. Пальчики Лены потянули молнию джинсов вниз, выпуская его член наружу. 
	Ладошка жены обхватила ствол и стала дрочить его медленными движениями, время от времени лаская пальчиками головку внушительных размеров. Возбуждение Сергея достигло, по-видимому, высшей точки. Он не мог больше терпеть этой сладостной пытки. Выташив руку из трусиков жены, он подхватил ее на руки и повалил на тахту. Затем он сорвал с себя дрожашими от возбуждения руками джинсы вместе с плавками. Лена тем временем, лежа на спине, сняла свои белые трусики и широко развела бедра, демонстрируя парню мокрую, раскрывшуюся от желания пизду. Сергей спикировал на нее как коршун, пытаясь немедленно засадить свой изнемогаюший от желания хуй в киску моей жены. От нетерпения он никак не мог попасть куда надо. Лена протянула руку и направила его член в себя. Сергей издал хриплый стон и стал двигаться в быстром темпе. Лена обхватила его бедрами и стала подмахивать навстречу своему юному любовнику. И тут по телу Сергея прошла судорога. Он стал бурно кончать, изливаясь в Лену. Кончал он долго. Потом, тяжело дыша лег всем телом на мою жену. Она не успела кончить и теперь, держа парня за ягодицы притягивала его к себе, не давая ему возможности выташить член из своeго жаждущего оргазма лона. 
	Лена продолжала медленно двигать бедрами, добиваясь восстановления эрекции у Сергея. Через несколько минут она добилась своего. Сергей возобновил свои движения. Теперь, после того, как первый голод был утолен, он двигался не так хаотично как в первый раз. Результат не заставил себя долго ждать. Лена замерла на мгновение, потом застонала и начала судорожно двигать задом навстречу члену Сергея. Стоны жены и ее бурный оргазм заставили парня влить очередную порцию спермы в ее пизду. Я тихонько пошел в спальню и лег в постель. Через пару минут Сергей пошел в душ, а Лена пришла ко мне. Я прижал ее к себе, целуя в припухшие губы и лаская ее истекающую спермой Сергея киску. Спермы было ну очень много. Что и не удивительно. Ведь Сергей трахнул женщину первый раз в жизни. И этой женщиной стала моя очаровательная супруга. Сергей вышел из душа и вернулся в комнату. Лена поспешила в душ смыть сперму со своих бедер и киски. Я ждал ее возврашения с нетерпением, так как сам был готов обкончаться от всего увиденного и услышанного и хотел оттрахать ее разработанную другим киску. Наконец жена вышла из ванной комнаты. Однако мне не суждено было ее дождаться. Сергей перехватил ее в коридоре. 