	Категория: Фетиш
	Автор: d13151
	Название: Жемчужина. Часть 3
	
	
	Девушка, увидев это, быстро вставила туда уже знакомый "доильник", только на сей раз, с гораздо большей грушей. Потом, незаметным движением включила вибраторы на сосках Тэсс, а сама, наконец, подошла к остальным своим подружкам. 
	Те, лежа на мягкой створке "раковины" в позе "69", играли с кисками друг дружки язычками. Увидев подошедшую подругу, они "разомкнулись" и приняли ее в свой "хоровод". Теперь уже три серебристых тела лежали на мягком латексе треугольником, раздвинув ноги и уткнувшись друг дружке в киску. Время от времени, одна из них передавала другой конец шланга, и та подносила его к лону подружки. Тэсс сходила с ума от круговорота незнакомых и возбуждающих запахов. 
	Наконец, разомкнув круг, одна из девушек подошла к сфере и вынула наполовину заполненную грушу из лона Тэсс. Остальные улеглись рядышком, широко раздвинув ноги и продолжая играть со своими "кисками". Первая опустилась рядом с ними и начала поочередно погружать "доильник" в их лона, постепенно наполняя грушу их соками, не забывая подносить к ним конец шланга Тэсс. Камера показывала этот процесс крупно и она хорошо видела их обильно сочащиеся похотливые дырочки, и ощущала аромат каждой. 
	Наконец, когда в груше осталось совсем немного свободного места, "доярка" вставила свой инструмент в себя, а ее подружки начали играть с ее клитором и по очереди целовать ее в губы. 
	Вынув, наконец, уже полную грушу, девушки немного взболтали ее и дали Тэсс через шланг ощутить аромат этого необычного коктейля. Теплый мускусный запах ударил в ноздри Тэсс, она поняла что вот-вот взорвется от желания. Девушки по очереди подносили фаллос ко рту, и как через соломинку, пили из него, "закусывая" долгими поцелуями. Потом вспомнили и про их пленницу. Та уже ждала, неистово кусая разгоряченный кляп. Фаллос проник ей в рот и густой сок хлынул ей в горло. Тэсс набрала его полный рот, насколько это было возможно, и проглотила. 
	Сильнейший оргазм сотряс ее тело. Она уже буквально плавала в своем горячем поту, забыв про то что она связана, ощущая себя единым нервом наслаждения, натянутым внутри своей круглой тюрьмы-матки. 
	Камера тем временем показывала, как русалочки, по очереди становясь на четвереньки, спринцевали попочки друг дружки остатками "коктейля", затыкая их длинными тонкими пробками. Запечатав попочки, девушки достали из-за раковины прозрачную латексную каплю, размером с маленький арбуз, наполненную прозрачной жидкостью и снабженную тонким шлангом с наконечником. Две девушки держали каплю, а третья, смазав наконечник своей киской, ловко ввела его в попку Тэсс. 
	Та почувствовала, как внутрь ее хлынула теплая густая жидкость, наполняя и распирая кишечник. Она впилась зубами в кляп, изо всех сил стараясь терпеть это вторжение. Когда терпение было на исходе, она почувствовала, как наконечник вынули из нее и заменили толстым фаллосом-пробкой. Камера показала его: снаружи висел тонкий шланг с маленьким баллончиком на конце, а внутрь шел толстый мягкий шланг. Девушка взяла баллончик и несколько раз сжала его. Тэсс почувствовала как пробка раздувается внутри нее, наглухо запечатывая попку. Сжав баллончик еще пару раз, девушка отошла к своим подружкам. Они уже надели, погрузив в себя, двухконечные члены, такие же, что были у хозяйки. Потом они разошлись по разные стороны жемчужины и улеглись каждая на свое ложе. Их резиновые члены торчали вверх, и третья девушка, по очереди опустилась на оба, смазывая их и не особенно торопясь вставать. 
	Внутренности Тэсс уже трясло от спазмов переполненного кишечника. Каждая судорога отдавалась во влагалище импульсом наслаждения. Картины лесбийских игр русалочек мелькали у нее перед глазами. Тэсс чувствовала как с каждым спазмом из не вытекает новая порция смазки. 
	
	"Да делайте же со мной что-нибудь!"
	Девушки одновременно встали и вонзили в нее с двух сторон свои члены. Третья забралась на верх жемчужины и улеглась там на спине, грациозно выгнув спину, раздвинув ноги и подставив свою киску под язык одной девушке, а головой склонившись под поцелуи другой. Девушка, стоящая сзади, с помощью тонкого ремешка закрепила на бедре верхней подружки конец дыхательного шланга так, что он почти упирался в ее киску. В ноздри Тэсс вновь ворвался теплый запах похоти. 
	Тэсс затрепетала. Теперь и она была принята в этот лесбийский хоровод. Живое кольцо извивалось и содрогалось. Русалочка сзади то плавно то яростно орудовала в ее лоне своим членом, одновременно лаская языком киску верхней и "трахая" ее попочку фаллосом-пробкой. Та уже почти рычала от похоти, яростно кусая в бесконечном поцелуе губы третьей, проникая языком ей глубоко в рот. Тэсс как могла, языком шевелила фаллос третьей, стараясь угодить хотя бы ей. Та почти не шевелилась, предоставляя ей эту возможность, со стоном отзываясь на каждое движение языка Тэсс. Каждая из стоящих по бокам девушек еще и пронзала саму себя своей анальной пробкой. 
	Камера отодвинулась дальше и Джей, по видимому, поставил ее на штатив. Тэсс увидела как они с хозяйкой одновременно подошли к двум девушкам. Хозяйка по-прежнему была вооружена фаллосом, а орудие Джея ему ничуть не уступало. 
	Джей пристроился сзади к девушке, терзающей лоно Тэсс, а хозяйка - к противоположной. Отбросив руки девушек от их пробок, они одновременно выдернули их и воткнули в их попки свои орудия, заставив русалочек забиться в экстазе. 
	Тэсс ничуть не осуждала Джея за такую "измену". И даже наоборот. 
	"Давай, Джей, вдуй этой сучке за меня!" - удивилась и обрадовалась этой мысли она. 
	Джей не подвел. С каждым его ударом девушка извивалась, передавая свой экстаз Тэсс. "Он трахает меня ею! Не останавливайся! Быстрей!" - пульсировала мысль, от которой кружилась голова. 
	Первой кончила девушка сверху. Она еще больше изогнулась дугой и обмякла с протяжным стоном. Второй сдалась девушка Джея. Обхватив руками жемчужину, она пыталась впиться в нее ногтями, а Джей, разрядившись в нее, финальным толчком пронзил через нее лоно Тэсс. Она почувствовала обжигающую волну оргазма и пока была в сознании, резко втянула и заглотила фаллос третьей русалки. Короткий и громкий ее стон - последнее что слышала Тэсс. 
	
	Экран перед глазами был темным. Вздохнув, она поняла, что по-прежнему дышит чьим-то лоном. Но запах был незнакомым. Тэсс пошевелила языком, облизнув загубник. Кончик языка скользнул по чему-то мягкому и теплому. Она вновь ощутила во рту вкус чьей-то смазки и услышала чей-то отдаленный стон. Включилась камера, показав потрясающую картину. Хозяйка лежала на ложе, разведя ноги почти в шпагат и плотно прижавшись своей киской к отверстию в жемчужине. Конец дыхательного шланга вместе с цилиндриком камеры был прикреплен широким скотчем прямо над ней. Спустя мгновение, картинка сменилась и все поле зрения заполнило кружево лобковых волос хозяйки. 
	- Поработай язычком, если хочешь, чтобы мы освободили твою попку. А Джей создаст тебе настроение: 
	Тэсс почувствовала как в ее лоно проникла теплая живая плоть. И замерла. Джей явно не собирался двигаться. 
	- Занимайся мной, а о Джее позаботится твоя попка. Она сама его подоит. А когда мы кончим, дадим и тебе расслабиться. Давай, не ленись! 
	Тэсс чувствовала как помимо ее воли, лоно ритмично сжимало член Джея. Желание расслабиться уже затмило желание получить оргазм. Она принялась с остервенением лизать и теребить языком клитор хозяйки. Перед глазами извивалась ее киска, то отодвигаясь, то вновь насаживаясь на язычок Тэсс. Она видела его в складках губ хозяйки, чувствовала их аромат, ощущала их вкус. И была рада этому. 
	
	Эта женщина добилась своего: превратила свою пленницу в машину наслаждений. Тэсс больше не была хозяйкой своего тела и своих желаний: ее лоно превратилось в ритмично сокращающуюся механическую вагину, а рот - в женский вибратор! И все, чего она желала сейчас - доставлять удовольствие. Ей, Джею, толпе русалок, всем без разбору - надувные куклы не выбирают себе любовников: 
	Лоно хозяйки содрогалось от каждого движения язычка Тэсс. Оно буквально приросло к отверстию в жемчужине. Соки беспрепятственно текли прямо ей в рот и она с благодарностью глотала их. 
	Внезапно хозяйка замерла. Тэсс, подождав секунду, вонзила язык в ее клитор и тут же ощутила его содрогание. 
	И услышала протяжный стон кончающей женщины. 
	Спустя мгновение, Тэсс поняла, что хозяйка сдержала слово. Она почувствовала что из ее анальной пробки выходит воздух, освобождая попку. Разрядка переполненного кишечника была похожа на оргазм. Никогда еще этот процесс не доставлял ей такого удовольствия. Густая жидкость толчками выталкивалась в шланг и Тэсс почувствовала как с последним толчком Джей выдернул его из ее попки. И вышел сам. Она ощутила вдруг непривычную пустоту сзади. И тут же твердая горячая плоть легко пронзила ее расширенную и промытую заднюю дырочку. Тэсс почувствовала как горячая струя Джея омыла ее внутренности. И неожиданно для себя она тоже кончила. 
	
	В ноздри ворвался резкий медицинский запах, перед глазами возник знакомый водоворот пузырьков, голова закружилась и Тэсс вновь нырнула в беспамятство. 
	
	Очнулась она опять в полной темноте. 
	И поняла, что испытания закончены. 
	Она больше не была связана. И вообще на ней не было ничего. Она свободно лежала на чем-то мягком, теплом и гладком. Она узнала: это была "раковина", раскрывшаяся теперь полностью и превратившаяся в огромное круглое ложе. 
	Тэсс потянулась и внезапно ощутила нежное прикосновение к руке. Из темноты на ее лицо упала мягкая волна волос. Потом кто-то провел по ее волосам и вдруг прильнул к ее губам. Тэсс машинально приняла поцелуй и только сейчас сообразила что это не Джей. И вообще не мужчина. 
	Она почувствовала как волны мягких волос опускаются на ее руки, ноги, живот, груди: Не меньше десятка рук нежно гладили ее уставшее тело. В темноте, без слов! Это было восхитительно! 
	Прервав поцелуй, девушка провела по ее губам пальчиком, слегка проникнув в рот, и Тэсс вдруг ощутила знакомые вкус и запах! Она не спутала бы его теперь ни с чем: так пахли ее недавние любовницы-русалочки. Она поняла, что они все сейчас здесь, рядом в темноте. И их много! И все они здесь для нее! Для ее удовольствия! 
	
	Руки из темноты нежно раздвинули ее ноги, мягкие губы прильнули к ее губам: и к верхним, и к нижним. Соски тоже оказались во власти нежных язычков и губ. Два тонких пальчика проникли в обе ее дырочки. Тэсс охватила волна возбуждения. Руками она нашла в темноте по обе стороны от себя чьи-то две мохнатые сочащиеся "киски", смазала в них пальцы, и погрузила в обе дырочки каждой. Воздух наполнился ароматами возбужденных лон: 
	
	Впереди была ночь. Ее ночь. 
	
	
	Den