	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Adler
	Название: День рождения жены. Часть 2
	
	
	Я услышал его страстный шепот, потом звуки поцелуев и ответный шепот Лены. Они продолжали некоторое время ласкать друг друга в коридоре. Дыxание парня стало тяжелым и прерывистым. Потом, судя по звукам, он взял мою жену на руки и понес в комнату. Через несколько мгновений послышался ритмичный скрип тахты за стеной. Скрип начал сопровождаться сладострастным постаныванием Лены. Темп поскрипываний тахты и интенсивность стонов моей жены стали нарастать. Наконец Сергей начал кончать издав хриплый не то стон, не то рык. Почти одновременно послышался долгий, глубокий стон Лены и целая серия ее более коротких, но более громких стонон-всхлипываний. Так всегда кончала моя жена. На какое-то время за стеной все стихло. Потом Сергей снова пошел в ванную. Как только послышались звуки включенного душа, Лена прибежала ко мне в спальню. Я не долго думая уложил ее на спину на постель, лаская ее между ног. Из развороченной, распухшей киски жены вытекала очередная порция спермы. Если бы я не выбрал для встречи "незалетный" день, то она залетела бы с гарантией на этот раз от Сергея. Я не мог больше терпеть и вогнал свой окостеневший член в только что оттраханную пизду своей жены. 
	Он просто провалился в нее, -настолько она была раздолбана хуем Сергея. Каждое мое движение сопровождалось булькаюшими звуками. Мой член просто "купался" в сперме парня. Мне хватило одной минуты, чтобы кончить, добавив свою сперму к сперме Сергея. Лена пошла в душ, оставляя за собой на полу крупные капли спермы. Скоро она вернулась ко мне. Я прижал ее к себе и поцеловал. Она отдыхала, прижавшись ко мне. Нам не нужны были слова. Нам было просто хорошо. Однако, это был еше не конец. Где-то через полчаса послышался тихий шепот Сергея из коридора. Он повторил несколько раз имя моей жены. Лена посмотрела вопросительно мне в глаза. Я молча кивнул и поцеловал ее долгим поцелуем в губы. Жена встала и вышла в коридор. И вновь шепот и поцелуи слышны из темноты. И снова заскрипела тахта за стеной. Минут через пять хрипы Сергея и стоны жены возвестили об очередном обоюдном оргазме. Тишина за стеной. Никто не идет в душ. После совсем короткой паузы вновь ритмично заскрипела тахта. На этот раз она скрипит дольше. И снова хрипы мужчины (теперь уже мужчины) и стоны женщины. Снова пауза. На этот раз где-то около часа. И снова Сергей ебет мою жену, доводя ее до очередного оргазма и вливая в нее новую порцию спермы. 
	Так продолжалось до самого утра. Сергей ухитрился отыметь мою жену семь раз за эту ночь. Наконец парень пошел в душ, а Лена ко мне. Она выглядела одновременно и очень уставшей и довольной. Естественно, я немедленно положил ладонь на ее киску. Нет, киской назвать это распухшее, раздолбанное до невозможности, покрытое свежей и засохшей спермой место, просто не поворочивался язык. Я ласкал пизду жены, засовывая в нее чуть ли не всю ладонь. После принятия душа Лена оделась и пошла кормить завтраком своего юного любовника. Он очень долго не хотел уходить, продолжая тискать и целовать мою жену в коридоре. Он умолял ее о новом свидании, и Лена пригласила его на свой день рождения, который мы собирались отмечать через два дня. На день рождения Сергей пришел на час раньше назначенного времени. Он объяснил свое раннее появление желанием помочь нам в хлопотах. На самом деле было ясно, что он хотел побыть с Леной до прихода гостей. Праздновать мы решили в квартире тещи в соседнем от нашего доме. Лена одела очень красивое шелковое платье на лямочках бирюзового цвета и сделала яркий макияж. Выглядела она просто супер секси. Сергей был явно очарован моей женушкой. 
	Он смотрел на нее с таким нескрываемым восхищением и желанием, что не заметить было невозможно. Ему, наверно, просто не верилось, что всего два дня назад он ебал эту красавицу целую ночь. Скоро собрались все гости, и началось застолье. Сергей, естественно, занял место рядом с моей женой. Он сидел слева от нее, а я справа. Тост за тостом поднимали за Лену, за родителей. В общем, как всегда. Все уже были основательно навеселе. Скоро начались танцы. Сначала все танцевали в комнате, где стоял накрытый стол, потом большинство продолжило пить и закусывать, а желающие танцевать перешли в комнату поменьше. Желающих было трое: Лена, Сергей и я. Сначала мы танцевали быстрые танцы. Причем Сергей не упускал ни малейшей возможности, как ему казалось, незаметно погладить попку Лены или коснуться ее груди. мы решили сделать паузу и подышать свежим воздухом на балконе. Лена оперлась на перила, прогнувшись в талии. Поза была очень соблазнительной. Это была поза женщины, которую трахают сзади. Сергей просто не мог оторвать глаз от попки моей жены. Я думаю, Лена понимала, что она сводит парня с ума. Ей было приятно дразнить его. 
	
	Однако темперамент молодого парня да и выпитый алкоголь сделали свое дело. Сергей уже совсем потерял голову. Меня позвали и я отошел буквально на пару минут. Когда я вернулся, Сергей во всю ласкал киску и попку моей жены через тонкие шелковые трусики, задрав ей юбку на талию. Я не имел ничего против, но это мог увидеть кто-нибудь из гостей. Я кашлянул. Лена приняла вертикальное положение, однако парень даже не услышал моего кашля или не обратил на него никакого внимания и продолжал ласкать зад моей жены под юбкой. Сергей, видимо уже совсем потерял контроль над собой. Как говорится, сперма ударила ему в голову. Пришлось мне еше несколько раз громко кашлянуть, чтобы обозначить свое присутствие. Сергей неохотно выташил свою руку из-под юбки Лены и повернулся ко мне. Вид был у него совсем шальной. Было понятно, что он не успокоится, пока не трахнет мою жену или я его не выгоню. Второй вариант был нежелателен. Мне не хотелось никаких разборок. Да и портить отношения с парнем не хотелось. Он мог нам еше пригодиться. "Лена, можно тебя на минутку?"- спросил я жену. 
	Она пошла за мной в комнату, где мы до этого танцевали, а Сергей остался на балконе. "Ну, что будем делать с твоим ухажером? Он сейчас с ума сойдет от возбуждения, "- сказал я, прижимая жену к себе и глядя ей в глаза. "Бедненький, он так меня хочет. Мне его жалко", - прошептала Лена. "А ты сама? Хочешь его?"- спросил я. "Ну, я не знаю... "- протянула жена. "А я сейчас спрошу еще кое-кого"- сказал я. Я поднял платье Лены спереди и положил свою ладонь на ее промежность. Трусики были совсем мокрыми. Я скользнул пальцами внутрь трусиков. Киска жены была горячей, мокрой и совсем раскрытой. Более красноречивого ответа на мой вопрос просто не могло быть. Лена спрятала лицо у меня на груди. "Ну вот что. Бери своего юношу и иди к нам домой. Если кто-нибудь спросит, я скажу, что вы пошли за новыми кассетами. Только ненадолго. Потом выпроводи его", - сказал я жене на ушко. Лена обняла меня за шею и сладко поцеловала в губы. Потом выскользнула из моих объятий и позвала Сергея. Тот немедленно явился. "Сережа, проводи меня, пожалуйста до нашей квартиры. Я хочу принести другую музыку", - сказала Лена. 
	Парень чуть не подпрыгнул от радости. "Конечно, конечно, с удовольствием", - дрожащим от волнения голосом сказал Сергей, избегая смотреть в мою сторону. Когда они ушли, я пошел к гостям, чтобы еще выпить. Все были уже в такой кондиции, что мало что соображали. Так что уход Лены остался незамеченным. Я пил коньяк и старался представить себе, что сейчас происходит в нашей с Леной квартире. Стоны жены, ее сладострастные движения, хрипы Сергея- все это было свежо в моей памяти. Поэтому мое воображение рисовало мне весьма живо эротические картины с участием моей жены. Я был сам не менее возбужден, чем Сергей и с нетерпением ждал свою ненаглядную. Прошло минут сорок минут и я стал уже терять терпение, когда наконец вошла Лена, открыв дверь своим ключем. Она была немного растрепана, губы были слегка припухшими. Она сразу прижалась ко мне, обняв за шею. Я поцеловал ее в опухшие от поцелуев Сергея губы и увлек за руку в другую комнату. Я прикрыл дверь и выключил свет. Жена снова прижалась ко мне всем телом. Я сжал ее попку через платье. "Ну как?"- спросил я Лену шепотом. 
	
	"А ты спроси кое-кого", - прошептала жена в ответ. Меня не надо было просить дважды. Я задрал платье Лены сзади. Моя ладонь скользнула в трусики. Я сжал ее голую попку, потом двинулся ниже и мой пальцы погрузились в разработанную, полностю раскрытую, скользкую от вытекаюшей спермы, пизду жены. "Я и в душе была, и трусики переодела, о она все вытекает и вытекает", - угадав мои мысли, прошептала Лена. "Он кончил в меня три раза подряд", - как бы оправдывалась жена. "Расскажи, как все было", - попросил я. "Когда мы зашли к нам домой, он сразу прижался ко мне сзади и стал ласкать мои груди. Сначала через платье, потом приспустил лямочки платья и обнажил их, продолжая ласкать. Он целовал мою шейку, ушки, потом задрал платье сзади и стал гладить попку и киску через трусики. Потом, прямо как ты сейчас, он залез ко мне в трусики и стал ласкать мою писю. Я хотела пойти в спальню, но он удержал меня и попросил наклониться. Я нагнулась и оперлась руками в стену. Он даже не стал снимать с меня трусики. Просто сдвинул их в сторону. 
	Потом он снял свои джинсы и плавки и стал водить головкой члена по моей киске. Как только он попал, куда надо, он сжал руками мою талию и резко вошел в меня. Он стал двигаться как бешенный и почти сразу кончил. Потом мы пошли в спальню. Сергей расстегнул мне молнию на платье и стянул его с меня. Потом он снял с меня трусики. Я легла на кровать, а он лег рядом и стал целовать меня в губы, лаская рукой мою писю. Я тоже стала ласкать его член и он стал увеличиваться в моей ладони. Через несколько минут он снова был готов к бою. Сергей лег на меня и его член сам нашел мою киску. Он стал трахать меня в быстром темпе, продолжая целовать мои губы. И опять он кончил прежде чем я тоже успела дойти до оргазма. Он не выходил из меня, целуя и лаская мои груди. Я почуствовала как его член в моей киске стал увеличиваться. Сергей снова начал двигаться, тыкаясь головкой своего члена в мою матку. На этот раз мы кончили почти одновременно. Он хотел еще, но я сказала, что могут заметить мое отсутствие и у меня могут быть неприятности. 