	Категория: Инцест
	Автор: Александр
	Название: Подарок судьбы
	
	
	Я вместе с мамой жили в провинциальном небольшом городке. Жизнь в нем текла размеренно и спокойно. Отец нас бросил и ушел к другой женщине. Я недавно окончил школу и теперь поступив, учился в техническом училище. Был я симпатичным парнем, и девчонки со мною охотно знакомились. Но как только дело доходило до секса, они сразу же меня бросали. А дело было в том, что на мою беду и на горе женщинам член мой в эррегированном состоянии был 23 сантиметра и 7 сантиметров в толщину. Боже, в кого он такой удался. Может это какая-нибудь гормональная дисфункция, или что-нибудь другое. Но слух о том, что у меня не член а монстр потихоньку расползся среди моих ровесников и девчонок постарше. Мне было уже 22 года и я был уже трижды женат. Но все мои жены как и подружки от меня ушли. И естественно ни одна из них больше не желала со мною встречаться, так как они страшно боялись моего члена. От этого я замкнулся в себе, ходил все время подавленный, все валилось из рук. Так, что мои отношения с женским полом складыва!  лись только на дружеской основе. Но гормоны во мне играли и довольно прилично. Мне все время хотелось женщину, но... Поэтому когда никого не было дома, я часто мастурбировал, глядя на обнаженных женщин из журнала "Плейбой". Это приносило временное облегчение, но чувства удовлетворения все равно не было. Я становился все мрачнее и замкнутее. Мама обратила на это внимание и стала меня распрашивать о причине моей тоски. Мне было стыдно говорить с мамой на эту тему. Но однажды когда тоска особенно навалилась на меня, а мама в очередной раз в волнении за меня стала интересоватьться причиной моей кручины, я переборов стыд рассказал ей обо всем.  
	Или мне показалось или на миг глазы мамы как-то странно блеснули и мама тут же их опустила. Она внимательно выслушала меня, и жалея стала успокаивать, говоря при  этом, что все-таки найдется женщина, которая оценит мое достоинство. Мне хотелось верить ей. Я стал замечать что мама при мне стала более вольно одеваться. То я внезапно мог увидеть ее прекрасную крупную, сочную грудь, выглядывающую в распахнувшемся халате. А лифчика, как правило, в этот момент на них не было. То она как-то очень эротично наклонялась. При этом мне становилсь видно, что она без трусиков и на меня смотрела ее заросшая волосами крупная половая щель. Мой член сразу же вскакивал и так оттопыривал брюки, что скрыть это никак нельзя было. Мама это замечала, и усиленно продолжала демонстрировать мне свои прелести. Честно признаться, я уже давно смотрел на маму как на зрелую, соблазнительную женщину. И, уже очень давно ее хотел. Но сыновья привязанность меня сдерживала. Но мой член нестерпимо хотел женщину.  
	Поэтому я стал смотреть на маму блестящими от желания глазами. Она это замечала и еще больше старалась продемонстрировать мне свои прелести. Как-то мы вечером сидели за столом и ужиная тихо беседовали. Как назло халат на маме вверху раскрылся и я в очередной раз украдкой залюбовался ее чудесными грудями, выглядывающими в вырез. Мой член сразу же отреагировал и набычившись рвался на свободу. Выпив по пару бокалов приятного вина, мы разговорились. Неожиданно мама обронила вилку. Я тут же кинулся под стол за нею и остолбенел. Между широко расставленными ногами мамы зияла розовая, набухшая рана ее вагины. Я не мог отвести взгляд от этой картины, так она была прелестна. Пухлые большие половые губы, покрытые негустыми, светлыми волосами разошлись в стороны. Между выглядывающими из-за них маленьких губок хорошо просматривалсья манящий темно-розовый вход во влагалище.  ООООО!!!! Мое сердце готово было выпрыгнуть из груди, так подействовала на меня эта картина. Мама позвала меня: "Ты что сынок, уснул там?"Я бросив еще раз жадный взгляд на прекрасную щель со вздохом вылез из-под стола и подал маме вилку. Лицо мое было красное от того возбуждения которое на меня накатило. Мама тепло улыбнулась мне и сказала что у нее что-то кружится голова и она пойдет приляжет. А я, чтобы ей было приятнее должен посидеть рядом с нею. Мама пошла в спальню, а я несколько замешкавшись укладкой своего торчащего члена через несколько минут прошел за ней. Когда я вошел, то сердце мое радостно забившись, казалось выпрыгнет из груди. Я увидел лежащую на кровати совершенно обнаженную маму с широко разведенными в сторону ногами. Я подбежал к ней и впился взглядом в ее вагину. ОООО!!!! Она вся набухла и блестела от выделяющегося сока. Мама лежала с закрытыми глазами и терла ставшими большими и темными соски своих прекрасных больших сисечек. "Иди ко мне, мой любимый"-прошептала она и согнув ноги в коленях еще шире их развела, отчего половая щель как бы вывернулась мне навстречу. Я быстро сбросил с себя всю одежду и легши между ногами мамы стал пихать своего жеребца в ее разверстую вагину. Она вся истекала любовным соком, поэтому головка моего члена стала потихоньку погружаться в жаркое лоно. Мама застонала так как мой член раздирая нежные ткани сильно влажного и горячего влагалища медленно зах!  одил во внутрь, вызывая болезненные ощущения. Ведь только одна головка моего члена была как кулак семилетнего ребенка. Но мама стоически терпела двигая тазом мне навстречу, помогая мне войти в нее. Лицо ее побледнело, но она еще шире развела ноги, чтобы мое чудовище могло в нее вдвигаться. Я медленно и очень осторожно и нежно, несмотря на огромное желание, погружал член в жаркое, истекающее смазкой влагалище моей любимой мамы. Она тихо стонала, но терпела пока мой кол прокладывал себе дорогу в нежных глубинах родного влагалища. Вот головка уткнулась в эластичную ткань шейки матки и тихо сдвигая ее кверху заскользила по телу, отчего мама вскрикнула от пронзившей ее сладкой боли и еще теснее прижалась ко мне, отчего мой член максимально растянув полностью погрузился в жаркие глубины сладостного влагалища, и его бархатистые стеночки плотно охватили мой член создавая ни с чем не сравнимое приятное ощущение обладагия женским органом наслаждения.  ОООО!!!!"Моя любимая мамочка!!! Какая же ты вкусная. Я так люблю тебя"-вырывались из меня хриплые слова. Повидимому боль которую испытывала вначале мама от вторжения моего монстра прошла и она стала потихоньку двигаться на моем поршне. ОООО!!!! Боже!!! Как это приятно ощущать как пухлые истекающие влагой складочки влагалища расправляясь и плотно охватывая член на всем его протяжении создают умопомрачительные по приятности ощущения. Так как мой член был очень толстый то своей спинкой он очень хорошо натирал клитор, отчего мама стала стонать от сладострастия и энергично подмахивать мне. Мой поршень с чавканьем погружался и выскакивал из чудесного маминого влагалища, создавая нам с нею незабываемые ощущения. Наше возбуждение нарастало. И вот с громким криком мама стала неистово насаживаться на член бурно кончая и извиваясь в пароксизмах сладостных сокращений оргастирующих мышц влагалища и матки, обливая мой член горячими потоками любовной жидкости. В тот же миг в члене что защекотало и с ч!  увством острейшего наслаждения женским телом из него брызнул фонтан раскаленной спермы, заливая зияющий вход в матку и все влагалище, отчего мама стала опять содрогаться в конвульсиях мощнейшего непрерывного оргазма, почти теряя от наслаждения сознание. Я плотно прижал головку члена к ее матке чувствуя как она вибрирует в сладостных пароксизмах и сам содрогаясь в затихающих судорогах извергающейся из меня спермы... ОООО!!!! УУУХХХ!!!! БООООЖЕ как это приятно!!!! Как сладостно!!!!  ... . Наконец-то я полноценно отлюбил живую, любимую женщину. Через некоторое время наше возбуждение уляглось. Член с приятным чмокающим звуком выскользнул из влагалища. Я благодарно целовал маму в губы и гладил ее такую вкусную кисаньку. Она нежно отвечала мне на поцелуи и шептала: "Ну вот видишь, дурачек. И нашлась женщина, которая приняла твой сладкий член". ООО!!!"Мамочка! Ты моя самая любимая, самая желанная женщина! Будь теперь только моею!!!" "О, да любимый, мне после твоего чудесного члена теперь ничего и никого не надо. Только бы наслаждаться им!!!" 
	
	Жизнь моя теперь стала иметь смысл. У меня была любимая, всегда ждущая меня и всегда готовая отдаться мне женщина. Как это прекрасно!!!! !  
	Теперь придя домой я с удовольствием целовал мягкие, нежные губы мамы и запустив руку за обшлага халата начинал массировать ее чудесные сисечки, ощущая ка под руками твердеют и наливаются желанием ее соски. Опустив вторую руку вниз я проникал ей между ножек и гладил вспухшие от желания, влажные губки ее чудесной кисаньки, отчего мама шире разводила ноги давая возможность проникнуть ей во внутрь и начать ласкать, жаждущий ласки, плотный и увеличившийся от желания клитор. Когда вагина начина истекать соком я нежно поворачивал маму спиной к себе. Она сразу же нагибалась, и я подняв подолы халата ей на спину и опустив мокрые трусики подставлял оголенную головку своего огромного члена к мягким, щекочущимся шелковистыми волосиками  губкм и начинал водить по ним и между ними ощущая как касаюсь плотного пальчика возбужденного клитора, отчего мама вздрагивала и двигала попкой мне навстречу. Еще немного помучив себя и ее таким образом я начинал медленно и нежно вводить своего гиганта в горячее, сильно влажное влагалище моей любимой мамы. Бархатистые складочки расправляясь плотно охватывали весь член вызывая у меня щемящее чувство сладости и восторга. Я начинал энергично погружать и вынимать член из прекрасного маминого влагалища. При этом ее набухшие маленькие половые губки при погружении втягивались за членом а при вынимании выскакивали наружу, еще более опухшие и блестящие от обильного выделения влагалищной жидкости. Еще, еще, еще! И вот тело мамы затрепетало и она максимально насаживаясь на мой член, так что при каждом погружении член сильно толкал матку, тихо подвывая, стала бурно кончать, извиваясь и насаживаясь на член до самых яиц, содрогаясь в пароксизмах мощнейшего непрерывного оргазма. Я сразу же с чувством ос!  трейшего наслаждения выстрелил мощной струей спермы заливая все ее лоно и что есть силы прижимаясь к ее промежности долблю ее шейку загоняя последние струи густой спермы в зияющее отверстие ее оргастирующей, когда-то родившей меня, матки...  
	Я очень люблю мою сладкую, мою родную, мою страстно желанную женщину- мою  м а м о ч к у!!!  