	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Adler
	Название: День рождения жены. Часть 3
	
	
	Но Сергей не хотел меня отпускать и не выходил из меня. Пришлось пообещать ему, что в следующий раз он сможет трахнуть меня столько раз, сколько он захочет. Потом я искупалась и одела новые трусики. Но пока я шла к тебе, они промокли насквозь, "- закончила свой рассказ жена. Моим самым большим желанием после всего услышанного было отвести жену домой и оттрахать ее. Я бы так и сделал, но в это время раздался звонок в дверь. Моей первой мыслью было, что это вернулся неугомонный Сергей, но когда я открыл дверь, то увидел не его, а моего коллегу Ф с огромным букетом цветов. Это был сюрприз. Он должен был сейчас находиться далеко отсюда у своих родителей. Я позвал Лену. Она вышла в коридор и остолбенела, увидев, кто пришел поздравить ее. Ф вручил ей цветы, сказал поздравительные слова и попросил разрешения поцеловать именниницу. Лена подставила ему щеку, но он нашел своими губами ее губы. Мы пошли к гостям, чтобы выпить за Лену. Ф сел рядом с Леной, а мне пришлось сесть напротив них, так как другого места просто не было. 
	Я налил полный фужер коньяка и протянул его Ф. Я сказал, что это "штрафная", поскольку он опоздал. Ф выпил до дна за здоровье моей жены. Я тут же налил ему еше раз такую же дозу и поднял тост за родителей Лены. Естественно, Ф выпил до дна и этот фужер. Лена, встав со стула, стала накладывать ему на тарелку закуски. Садясь, она проделала свой трюк с платьем, приподняв юбку, "чтобы не помялась". С моего места я, естественно не видел, но Ф, без сомнения теперь знал, какие трусики надела именниница. Было уже поздно, и гости стали постепенно расходиться. Ф положил руку на спинку стула, на котором сидела Лена и что-то горячо шептал ей на ушко. Судя по выражению ее лица, ей было приятно слушать, то что он шептал. Потом Лена сама что-то прошептала на ухо Ф. Тот сначала остолбенел, потом зашептал с еще большим жаром. Глаза жены затуманились, ротик слегка приоткрылся. Зная Ф, я мог предположить, что он не только шепчет. Незаметно подняв скатерть и заглянув под стол, я понял, что не ошибся. Ноги жены были широко раздвинуты, а рука Ф вовсю хозяйничала в ее трусиках. 
	Я встал из-за стола и пошел на кухню. Сделав небольшую паузу, я позвал Лену. Когда она пришла, я сразу спросил ее, о чем шептал ей мой коллега. "Он сказал, что прервал отпуск и приехал ко мне, потому что не может ни о чем другом думать, кроме меня. Что он не может забыть тот день, когда я была его и что он просто умирает от желания", - ответила жена. "Ну это понятно", - сказал я. "А что ты ему такое сказала, что он чуть со стула не упал?" "А я ему сказала, что я тоже не могу забыть тот день еще и потому, что я тогда от него забеременела. Он сначала так обрадовался, но когда я сказала, что уже сделала аборт, он стал говорить, что я зря это сделала, что он просто мечтает, чтобы я родила от него", - ответила Лена. "А что ты ему на это ответила?"- спросил я. "А я ответила, что дело поправимо", - лукаво засмеялась жена. В это время в кухню вошел Ф. "У меня предложение", - сказал я. "Время уже позднее, так что пойдем к нам домой, выпьем еще немного и ты у нас переночуешь". Ф, естественно, согласился. Мы попрощались со всеми и пошли домой, прихватив еще бутылку коньяка. 
	Дома мы посидели еще немного, выпили еще по пару рюмок коньяка. Потом жена пошла в душ, а мы выпили еще немного. Лена вернулась из душа. На ней была коротенькая шелковая ночная рубашка, которая едва прикрывала ее круглую попку. В качестве трусиков она надела беленькие стринги. Она принесла постель для Ф и попросила нас выйти, чтобы мы не мешали ее расстелить. Я вышел, а Ф только сделал вид, что собирается выйти, но снова сел в кресло, в котором сидел, наблюдая за моей женой. Я тоже вернулся и встал в дверном проеме. Лена, как бы не замечая нас, начала стелить постель. Она стояла, сильно нагнувшись и слегка расставив ножки. Узенькая полоска стрингов совсем не скрывала набухших половых губ. Ф мог любоваться практически обнаженной пиздой моей жены. Я ушел в спальню. Минут через пять пришла Лена. "Он назначил мне свидание, когда ты заснешь. Мне пойти?"- кокетливо спросила жена. "Конечно, иди. Ведь у тебя сегодня день рождения. Дай человеку поздравить тебя как следует", - ответил я, улыбнувшись. Через полчаса я сделал вид, что уснул. Лена встала с постели и на цыпочках пошла в комнату, где ее ждал Ф. Я не хотел, чтобы жена знала, что я за ней наблюдаю. 
	
	Поэтому я и прикинулся спящим. Как только она ушла, я проследовал на свои наблюдательный пост на балконе под окном. Тахта стояла прямо под этим окном. К счастью, Лена любила заниматься сексом при включенном ночнике, поэтому я мог видеть все абсолютно отчетливо. Окно было открыто настежь, так что при желании я мог дотянутся до лежаших на тахте рукой. Оба были абсолютно голыми. Лена лежала на спине, широко раскинув бедра, а Ф. опершись на локти вылизывал ее киску. Жена была на седьмом небе и сладко стонала, двигая задом навстречу языку своего любовника. Наконец Ф прервал свои ласки, закинул ноги моей жены себе на плечи и всадил свой толстый член в жаждущую его пизду. Как и в прошлый раз он трахал ее в сумасшедшем темпе, страстно. Темперамента ему было не занимать. Стоны жены становились все глубже и сладостней, а дыхание Ф все более тяжелым и хриплым. Лена кончила первой, судорожно забившись в объятиях своего любовника. Тот отстал только на мгновение, наполнив горячей спермой пизду моей жены. Некоторое время Ф лежал на Лене, отдыхая. Потом он вышел из нее и пошел в ванную комнату. Через пару минут он вернулся. 
	Он лег рядом с Леной и стал целовать ее груди и посасывать соски. Его рука ласкала киску моей жены, из которой вытекала его сперма. Лена стала ласкать член Ф, поглаживая его головку. Прошло не так много времени, и член Ф достиг снова своих внушительных размеров. Ф встал на колени над Леной и, опершись на руки, стал целовать ее живот, поднимаясь выше. Потом он сжал обе груди Лены своими ладонями и, продвинувшись вперед поместил свой член между ее грудями. Он прижал обе груди моей жены к своему члену и стал двигаться, трахая их. Постепенно он перемешался все выше, и его член стал касаться шеи и подбородка Лены. Видимо Ф собирался реализовать свои планы по поводу сладкого ротика моей жены. Я не ошибся. Ф подтянул Лену повыше, оперев ее затылком на спинку тахты. Теперь личико моей ненаглядной находилось на одном уровне с толстой головкой члена Ф. Он сжал свой член рукой и стал водить головкой по щекам, подбородку и губам Лены. Наконец он сосредоточил свои ласки только на ротике моей жены, совершая вращательные движения головкой своего члена по ее губам, вынуждая открыть рот. 
	И вот губки Лены разжались, впуская хуй Ф в ее ротик. Ф положил одну ладонь на затылок моей жены, а другой рукой оперся на спинку тахты. Он начал совершать движения бедрами, трахая ротик Лены, как если бы он трахал ее пизду. Тут не могло быть и речи о том, что Лена делает ему минет. Ее роль была абсолютно пассивна. Ф просто ебал ее изящный, сладкий ротик. Время от времени Ф вытаскивал свой член изо рта моей жены, давая ей отдышаться. Потом вновь врывался в него, продолжая трахать. Я увидел как напряглись ягодицы Ф. Издав победный рык он стал выпускать струю за струей свою сперму в рот Лены, удерживая ее за волосы и не давая отстраниться. Она была вынуждена глотать сперму, переполняющую ее рот. Часть спермы вытекала изо рта и стекала по подбородку. Наконец Ф отстранился. Лена лежала, тяжело дыша, приоткрыв измазанные спермой губы. Вид оттраханной в рот жены был просто невероятно возбуждающим. Едва переведя дыхание, Ф снова поместил свой слегка опавший член между грудей Лены, сжав их руками. Через несколько минут фрикций его хуй снова встал. Лена была почти безучастна. 
	Она, видимо, находилась под впечатлением от того, что Ф сделал с ее ртом. Однако, это было еще не все. Ф аккуратно перевернул Лену на живот, взял ее обеими руками за талию и приподнял ее зад. Ф направил свой член в киску жены и стал трахать ее сзади. На этот раз он двигался намного медленнее. Время от времени Ф вытаскивал хуй из пизды Лены и размазывал сперму и смазку по ее анусу. Видимо Ф решил выполнить сегодня свою программу полностью, не оставляя ничего на потом. Он приставил головку члена к анусу моей жены, и медленно, помогая себе рукой, стал погружаться в ее попку. Мы уже имели с Леной опыт анального секса, так что это не должно было быть каким-то шоком сегодня. Между тем Ф продолжал постепенно погружать член в попку жены. Лена уже не была безучастна. Она тихо постанывала. Трудно было понять, то ли от боли то ли от удовольствия. Наконец хуй Ф погрузился в попку Лены по самые яйца. Он начал трахать ее, постепенно наращивая темп. И вот он уже ебёт ее в полную силу. Одной рукой Ф держал Лену за талию, а другую просунул со стороны живота к ее киске и теребил клитор. 
	
	Постанывания Лены приобрели сладострастный оттенок. Было ясно, что ей уже не больно и она получает удовольствие. Однако, истинное наслаждение получал Ф. Схватив Лену за талию двумя руками, и, насадив ее попку как можно глубже на свой хуй, он бурно кончил. Некоторое время он отдыхал, держа по-прежнему Лену за талию. Потом он поцеловал Лену в спинку, вытащил свой еше не опавший член. Из попки жены потекла сперма. Ф пошел в душ, а Лена отдыхала, лежа на спине, согнув ноги в коленях. Обе ее дырочки были прекрасно видны. Обе были раздолбаны. Из обеих медленно вытекала сперма. Сегодня моя Лена отдавалась уже двоим мужчинам. Kто знает, может в следующий раз они будут ебать мою любимую жену вместе. 