	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Александр
	Название: Voomen. Часть 1
	
	
	Я очень люблю женщин, что и сыграло свою роль в моей дальнейшей жизни. Уже с 7-8 класса я стал интересоваться женским полом, а уже в 10-ом имел первый сексуальный опыт с соседкой, женщиной- инвалидом. Это была молодая лет 27 женщина, у которой с детства была одна нога чуть короче, что было заметно при ходьбе. Из-за этого мужики ею не интересовались, хотя она и была красивая. Но она то живой человек. И как оказалась весьма любила секс. Она была чуть ниже среднего роста, довольно стройная, с неплохой фигурой и размером груди где-то около 3-го Однажды она пригласила меня к себе помочь ей повесить новую картину, которую она приобрела на местном вернисаже. Эту работу я сделал быстро и Вера (так звали мою соседку) пригласила меня попить с нею чаю. Я с удовольствием согласился, так как приглашение женщины для меня было лестно, да и она мне как женщина очень нравилась. Я тогда не сильно конфликтовал насчет ее физического недостатка. Мы сели в кухне за стол и весело болтая стали пить чай. Через некоторое время Вера вдруг посерьезнев спросила нравиться ли она мне. Я, конечно засмущался, и выдавил из себя признание. Она сразу повеселела и стала на меня как-то особенно поглядывать. Спустя некоторое время она встала из-за стола и сказала что покинет меня на несколько минут. Действительно вскорости она опять вошла на кухню, но на ней был одет полупрозрачный халатик, через который просвечивались все ее прелести. Сердце мое затрепетало. Я не отрываясь пялился на ее грудь и темнеющий треугольник внизу живота. Видя мою реакцию Вера встала из-за стола и взяв меня за руку повела в спальню, где быстро скинула с себя халатик и легла на кровать лицом вверх, широко разбросав ноги в стороны. ОООО!!!! Я так был ошарашен - увидев наконец воочию настоящее женское прекрасное в своей первозданной красоте лоно, что на несколько минут потерял дар речи, и совершенно не замечал физического недостатка женщины. Мой горящий взор сверлил ее промежность, где предстало чудо природы - вожделенная женская, источавшая терпкий, возбуждающий аромат "роза". Между полненьких больших половых губ, покрытых негустой растительностью, хорошо виднелся в обрамленн свободно свисающих, коричнево-розовых, и выступающих за большие, блестящий вход в темно-розовое влекущее влагалище. Вера протянула руку и взяв меня за поясницу притянула к себе. Тут же ее проворные ручки буквально в считанные секуны раздели меня догола. И вот я перед нею со стоящим, молодым членом, уже тогда имеющим в длину 19 сантиметров и толщину 4, 5 сантиметров. Она зачарованно посмотрела на мое чудо и потянула меня на себя... По сути она трахала меня, а я выполнял только все ее требования. Я целовал киску, лизал ее и много раз долбил ее своим молодым членом: Эта наша связь продолжалась два года. Затем у меня появилась молодая жадная до трахания девчонка и я отдалился от женщины впервые посвятившей меня в секс. Вскоре я поступил и через 6 лет окончил медицинский институт. И вот диплом в кармане и направление в центральную районную больницу на должность врача акушер-гинеколога. Свершилась моя сокровенная мечта - постоянно иметь дело с прекрасным созданием природы - женским прекрасным лоном!!! 
	После оформления необходимых формальностей мне предоставили однокомнатную квартирку в которой до этого жил какой-то врач, уехавший в областной центр. Два дня данных мне главврачем на обустройство пролетели быстро и почти незаметно. И вот мой первый трудовой день. Меня опредилили в поликлиннику на прием. Медсестра попалась мне женщина средних лет, незамужняя, проработавшая в медицине свыше 25 лет. Она с большим интересом посматривала на меня как на мужчину После знакомства с нею я, впервые как врач, надел халат и мы начали прием... . 
	Прошел месяц. Я освоился, хорошо раззнакомился со своей сестричкой. Потекли будни. В моих яйцах накопилось много энергии. Я уже хотел женщину. И вот однажды я принял решение. Был обычный рабочий день 
	Первой пациенткой сегодня была беременная, миловидная женщина, по ее словам работающая дояркой. Распросив ее о самочувствии и состоянии я пригласил ее на кресло. Женщина легла на кресло и положив ноги на подставки вздохнув замолкла. Я с сильно бьющимся сердцем помыв руки и надев перчатки приступил к осмотру. ОООО!!! На меня смотрела густо заросшая темными волосами, с приоткрытыми большими губами прекрасная женская половая щель. Слегка дрожащей рукой я стал ощупывать малые губки и затем ввев во влагалище два пальца стал ощупывать мягкие мясистые складочки влагалища и шейку матки. Да, надо заметить, что из меня получился красивый мужчина и я пользовался благосклонностью дам. Вот и эта беременная женщина увидев меня сначала смутилась, а затем с большим желанием раскрыла передо мною свое сокровище. Я продолжал ощупывать матку, а мой член разрывал брюки и рвался в эту вагину. Закончив осмотр я сказал, что надо сделать небольшую болезненную процедуру и поэтому чтобы ей не было больно я ей дам легкий наркоз. Отослав сестру за стат. талонами, я быстро дал женщине рауш-наркоз и как только она отключилась, я тут же быстро вытащил торчащий член и залупив головку вогнал его в вожделенное влагалище. ОООО!!! Как здорово находиться в опухшем от беременности, но таком сладостном влагалище. Энергично несколько раз погрузившись в эту жаркую, вожделенную глубину, я с чувством острейшего наслаждения начал кончать, разряжаясь фонтаном спермы, и заливая все влагалище до краев. Быстренько вытащив член я обтер его платком и спрятав стал приводить в порядок киску, промакая выливающуюся из нее мою сперму. Женщина постепенно приходила в себя. Окончательно придя в себя она слезла с кресла и одевшись присела получить мои рекомендации. Выписав необходимые препараты я заверил ее что у нее все в порядке и пригласил ко мне через месяц: 
	
	Слекдующая пациентка была молоденькая девчушка с направлением от кож. вен. спеца. Узнав, что ее бойфренд, повидимому чем-то наградил, я сказал ей раздеться и лечь на кресло. Помыв руки я подошел к креслу и с удовольствием стал осматривать новую пациентку. Между широко разведенными и положенными на подставки ноги на меня смотрела пухлая, покрытая негустыми светлыми волосами прекрасная молодая девичья вульва. Мой член снова торчал как дрын. Но помня, что она от венеролога, я ограничился тем, что поласкал ее руками во время осмотра и сделав мазок из влагалища отпустил дивчину восвояси. 
	Третьей пациенткой была зрелая красивая дама с проблемой оргазма. Уложив ее на кресло, я с торчащим членом, ведь было от чего - на меня смотрела с красиво подбритыми лобком и крупными, пухлыми большими губами прекрасная в своем первозданстве вожделенная вагина. Я со знанием дела нашел ее клитор и стал его нежно массировать, ощущая как под моими пальцами он стал увеличиваться и набухать. Женщина стала учащенно дышать и подавать низ живота навстречу моим пальцам. Вся ее вульва стала сильно влажной и из влагалища потекла тоненькая струйка влагалищной жидкости. 
	Я продолжал ласкать женщину. Из ее горла стали вырываться страстные хрипы. Она задрала свой лифчик и схватв себя за соски больших грудей стала их мять и оттягивать. ОООО!!!!"Доктор, миленький еще: еще: еще". Видя, что ее уже сильно разобрало, я вытащил свой член и быстро подставив его ко входу в истекающее влагалище вогнал его в обжигающую, хлюпающую глубину на всю его длину (а он у меня не маленький - в стоящем состоянии сейчас уже 23 сантиметра длиной и 5. 5 сантиметров толщиною) Женщина охнула и схватив меня за ягодицы что есть силы прижала меня к себе. 
	УУУХХХХ!!!!"Доктор, сладенький, ты мой... Давай, долби меня: я так хочу тебя... ОООО!!!! Глубже... Еще глубже... ОООО!!!! ААААААААААА!!!!" Женщина вдруг сильно вздрогнула и стала бурно кончать обливая меня горячими потоками влагалищной жидкости и маточной слизи. Тут же и мой член с чувством непередаваемого наслаждения стал фонтанировать в глубине влагалища: Через некоторое время член выпал из влагалища и женщина со слезами счастья на глазах и со словами огромной благодарности встала с кресла, оделась и положив на стол свою визитку, тихо попорощавшись вышла. 
	
	Пришла сестра и извинилась что так задержалась, так как встретила свою бывшую соученицу по училищу - ну и заболталась. Я конечно успокоил ее и попросил рассказать про жизнь в районном центре. Она неспеша стала рассказывать мне, но тут раздался стук в дверь и вошла следующая пациентка. Это была женщина под 55-58 лет, со следами бывшей красоты. Присев она пожаловалась на приливы и чувство жара в паху. Пригласив ее на кресло, я пошел помыл руки и приступил к осмотру. ОООО!!! Мой Бог! На меня смотрела прекраснейшая киска, хоть и не первой молодости. Покрытые светлыми, негустыми волосами большие половые губы разошлись в стороны, а между ними свисали крупные, сочные, пигметированные малые губки, почти скрывающие вход во влагалище. Я ввел два пальца внутрь и стал ощупывать стенки влагалища и тело матки. Как бы невзначай большим пальцем я слегка поглаживал женщине клитор, отчего влаглище сразу же стало сильно мокрым. Это меня также завело и я сказал что сейчас буду делать ей не очень приятную процедуру, а для этого дам ей небольшой наркоз. Сказано, сделано. Но оставалось одно припятствие -моя медсестра. Я тут же послал ее в процедурный кабинет за шприцами для спецзабора крови. Как только медсестра вышла я сразу же дал наркоз женщине, и еле дождавшись когда она выключится. Надо отметить что я под халатом был только в одних легких хлопчатобумажных брюках, и без трусов. И поэтому я сразу же вытащил мой торчащий ялдешник и с огромным удовольствием раздвинув головкой малые губки погрузил его в обжигающе-горячее, скользкое от смазки сладостное влагалище лежащей передо мной женщины. Энергично долбя ее я все время утыкался ей в матку, отчего даже под наркозом она слегка вздрагивала. Еще несколько максимальных качков и мой член с чувством острейшего наслаждения взорвался в глубине влагалища мощной струей спермы, залив его все полностью. Еще вставив член пару раз как можно глубже, я вытащил его и обтерев салфеткой спрятал. Отключил наркозный аппарат и пока женщина приходила в себя тщательно вытер ей киску от остатков моей спермы. А тут как раз возратилась моя мседсестра. Пациентка одевшись ушла, и мы остались в кабинете вдвоем с сестрой в ожидании пациентов. Было явно видно, что сестра старается мне понравиться. Надо отдать должное, что она была миловидная женщина, несколько полноватая, но полнота ее не портила. В вырезе халата выглядывала аппетитная крупная грудь, которую мне так и хотелось пощупать и поцеловать. Сестра видела что нравится мне и старалась всячески покорить меня. То наклонится над столом, так что мне становятся сразу же видны ее чудесные сиськи. То у инструментального столика наклонится так, что (ходила она специально, чтобы соблазнять меня, без трусов) видны хорошо ее полные ноги и попка, между половинками которой проглядывала сочная, крупная киска, в негустых зарослях светловатых волосков. Я тоже осмелел и стал при случае, то похлопывать ее по аппетитному заду, то как-бы невзначай касался ее прекрасных сисек. Эта игра у нас продолжалась несколько дней. И вот в один из дней, как раз не было совершенно пациентов моя сестричка сидя за столом уронила ручку и полезла под стол за нею. И вдруг я почувствовал как ее теплая мягкая рука очутилась в моих штанах и взяв мой член стала его ласкать, слегка подрачивая. От этого он сразу же встал. И тут я почувствовал, как мой член оказался в горячем влажном ротике сестры, которая начала его со знанием дела лизать, щекотать и слегка покусывать губами место уздечки. Я был на седьмом небе. Еще немного ее усилий и член мой разрядился в ее глотке потоками спермы, которую она тут же всю проглотила. Затем вылизав член начисто она вылезла из-под стола и с блестящими от возбуждения глазами села за стол и спросила как мне понравилось. Я ответил, что это было великолепно и тут же полез сам под стол. Моя сестричка тут же широко расставила ножки и выпятила мне свою кисаньку. ОООО!!! Это была великолепная классической формы женская половая щель, покрытая негустыми светлыми волосками. Я раздвинул руками ее большие половые губы и впился своим ртом в ее истекающую соком промежность. Маленькие губки нежными лепестками сами проникли в мой рот, и я их сразу же стал сосать. Нащупав языком бугорок клитора я взялся усиленноего щекотать, лизать и покусывать, отчего он налился кровью и стал размером примерно в 1 самнтиметр. Сестра сладострастно стонала что есть силы вжимая киску в мое лицо. Вся нижняя часть моего лица была обильно смочена вытекающим ручьями из влагалища ее любовным соком. Еще немного моих усилий и сестра сильно дернувшись и крепко прижимая мою голову к свое й вагине стала бурно кончать, хрипло дыша и вскрикивая от охватившего ее оргастического возбуждения. Через некоторое время ее судорги утихли и она глубоко вздохнув расслабила напряженные ноги, отчего ее вагина вывернулась мне навстречу во всем своем бесстыдстве. За то время пока я ласкал мою сестричку мой член опять встал и рвался в этот прекрасный, раздроченный цветок любви. Я легонько потянул сестричку за руки и она выйдя из-за стола сразу же прошла и легла на кушетку широко разбросав ноги по сторонам, тем самым выпятив свою вульву максимально мне навстречу. Я сразу же подошел и скинув штаны улегся между ее разведенных ног. Она впившись губами в мои губы рукой взяла мой член и направив его себе во вход максимально подала низ живота вперед мне навстречу, отчего член тут же провалился в обжигающе-горячее, набухшее, плотно охватившее своими пухлыми складочками его, сладостное влагалище. Я сильно подал вперед низ живота и член максимально проник в горячую глубину, где уткнулся в матку моей сестрички. Она громко ойкнула и еще теснее прижалась ко мне чтобы член постоянно долбил матку, отчего сестра получала огромное удовольствие. Еще несколько качков и ударов по шейке матки и сестричка громко вскрикнув забилась в судорогах мощнейшего оргазма, извиваясь на члене и насаживаясь на него до самых яиц. Тут же член с чувством острейшего наслаждения женской "розой" разрядился мощным фонтаном горячей спермы прямо в оргастически зияющий вход в матку и залив полностью все влагалище. ОООООО!!!! Это такая сладость!!! Боже, какая вагина вкусная: УУУУУХХХХ!!!! Как я ее хочу!!! АААААААХХХХХХ!!!! Через некоторое время напряжение наше спало. Член опав, с приятным чмокающим звуком вывалился из влагалища, и сразу же на простынь полилась смесь наших любовных соков. Я не обмывая член, спрятал его в штаны (пусть женский сок впитается в меня) , и помог сестричке встать с кушетки. Она промакнула киску салфетками, (забеременеть она не боялась - у нее стояла спираль) и приведя себя в порядок заменила испачканную нами простыню на кушетке на чистую. 
	
	Переодевшись и тепло попращавшись мы разошлись по домам. 