	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Александр
	Название: Voomen. Часть 2
	
	
	На следующее утро день начался относительно спокойно. Первая пациентка была молодая худая женщина с почти отсутствующей грудью (наверное в лучшем случае №1) , но с потрясающей фигуройРаспросив ее я пригласил ее на кресло. Ну что можно сказать -к великолепной фигуре у нее была очень красивая вульва. Плотненький лобок, покрытый рыжеватыми волосами, красивой формы большие половые губы и между ними свободно свисающие розовые лепестки малых половых губок, между которыми виднелся узкий вход в темно-красное влагалище. У женщины была проблема с выделениями, и поэтому влагалище было такого насыщенного цвета. Одев перчатки я начал обследование ее внутренних половых органов, изредка как бы случайно задевая место где расположен клитор. От этого женщина каждый раз слегка вздрагивала и теснее прижималась к моей руке. Естественно, красивые фигура и кисонька сыграли свою роль. Мой член стоял и в месте его соприкосновения с тканью брюк расплывалось мокрое пятно от моего сока. Галя, так звали мою сестру с пониманием посмотрела на меня и подмигнув мне вышла из кабинета. Я тут же наговорив всякой всячины женщине дал ей наркоз. Как только она отключилась, я тут же вытащил изнывающий член и с огромным удовольствием начал вставлять его в раскрытое влагалище женщины. Что-то на уровне подсознания в организме женщины произошло, так как вагина стала мокрой и скользкой и член с трудом стал протискиваться в узкое, не рожавшее, обжигающе-жаркое, опухшее от воспаления влагалище. Это было божественное ощущение когда влагалище сильно набухшими расправившимися складочками плотно охватило член создавая ни с чем не сравнимое приятное ощущение трения члена о его стенки. Пару качков и с чувством острейшего наслаждения этой красивой киской я стал изливаться в ее глубине заливая все пространство влагалища спермой. Еще пару раз максимально засадив член в эту вожделенную вагину я вытащил член и взяв антисептик тщательно промыл свой член и в частности канал. После этого вытер вульву от остаткой спермы я отключил аппарат. Через 2-3 минуты женщина пришла в себя, слезла с кресла и оделась. 
	Дав ей соответствующие рекомендаци и выписав рецепты на необходимые лекарства я отпустил ее. Тут же зашла в кабинет моя сестричка Галя. Лукаво посмеиваясь она шаловливо спросила: "Ну как Вам доктор эта пациентка, много задала хлопот?"Я улыбнулся и промолчал. Галя взяла табличку о кварцевании и выйдя на минуту за дверь повесила ее там. Зайдя обратно она закрыла дверь на замок и стала медленно развязывать халат. И вот его полы полностью раскрыты и моему взору предстает слегка полноватая совершенно обнаженная фигура моей сестрички. Большие сиськи с коричневыми ореолами и торчащими сосками, провисали под своей тяжестью почти до середины живота. Это мне очень нравилось и очень сильно возбуждало (я очень люблю большие сиськи) . Округлый живот переходящий в пухлый лобок, покрытый светлой растительностью и... Она расставила ноги и выгнула низ живота так чтобы я смог увидеть ее вульву. О это божественно - пухлые большие половые губы разошлись в стороны и из-за них стыдливо выглядывал вход в нежно-розовое влагалище из-за свисающих лепестков маленьких губок. Ну и вверху в месте схождения малых губ торчал маленький бугорок похотливого клитора. Я взял Галю за руки и подведя ее к кушетке повернул ее к себе спиной и жестом дал сигнал наклониться. Галя сразу же наклонившись, прогнулась в спине упершись руками в кушетку. От этого ее кисанька максимально вывернулась в мою сторону. Быстро вытащив своего 23-и сантиметрового жеребца я вогнал его в сладостное, жарко-горячее, скользкое от истекающего сока вожделенное влагалище. Мой Бог: , как же я люблю вагину!!!!!! Я самозабвенно долбил это прекрасное сладостное влагалище, каждый раз упираясь в матку, отчего Галя вскрикивала и еще сильнее насаживалась на моего красавца. Я прекрасно знал, что влагалище может растягиваться, но все равно удивлялся как оно могло поглощать моего гиганта. Но как я и обратил внимание, что каждый раз когда я толкал ее матку, она сильно вздрагивала и вскрикивала от пронзающей ее сладкой боли, но это было ей сильно приятно, так как матка у нее оказалась очень чувствительная. Еще минут пять я долбил ее сладаостную вагину и вдруг сестра громко вскрикнула и сильно содрогаясь в конвульсиях мощнейшего оргазма, почти теряя сознание от наслаждения, стала бурно кончать, обливая мой член потоками горячей влагалищной жидкости. Сразу же мой член с чувством острейшего наслаждения вожделенной вагиной выстрелил струей спермы прямо в широко оргастически зияющий зев Галиной матки, залив его и все влагалище. Это как бы дало новый толчок и Галя тихо подвывая стала дергаться в конвульсиях оргастически непрерывно сокращающихся мышц влагалища и матки нового длительного острейшего оргазма. Постепенно мы стали успокаиваться. Член опадая с хлюпающим звуком выпал из влагалища женщины. Я снова, не обмывая член спрятал его в штаны, а Галя промакнув киску от вытекающей смеси наших соков, завязала завязки халата и пошла снимать табличку о кварцевании кабинета. Далее были две пожилые женщины, половые щели которых будучи покрытыми седыми волосами и частично сморщенными у меня особых эмоций не вызвали (тем более что я уже два раза оттрахался) . Под конец рабочего дня мамаша привела дочку 16 лет освидетельствовать ее на целостность девственной плевы. Положив ее на кресло я с удовольствием смотрел на молоденькую, сочную вульвочку молодой девчонки. И на лобке и на губках уже хорошо проросли темные волосики, отчего ее киска выглядела очень привлекательно и аппетитно, что сразу же хотелось ее оттрахать. Но: во-первых это еще целка, во-вторых она с мамашей, хотя девчушка с большим интересом смотрела на меня и сильно краснела когда я подмигивал ей и как бы невзначай трогал ее за клитор, который надо отдать должное был у нее хорошо развит и выступал слегка из-под складок маленьких половых губок. Конечно мой член опять стоял и рвался в эту девственную вагиночку. Правда если бы я вставил ей своего жеребца, то мог бы порвать нежные ткани ее киски, еще нерожавшей и не трахавшейся девушки. Закончив осмотр и выдав соответствующую справку я отпустил посетителей. Рабочий день подошел к концу и можно было собираться домой. Галя стала игриво посмеиваться и делать мне намеки. 
	
	Но я устал за целый день и осторожно чтобы не обидеть мою любвеобильную сестричку мягко ей отказал. Придя домой я хорошенько помылся, проинстилировал канал антисептиком, глотнул профилактически 1 миллион сильного антибиотика и поев прилег отдохнуть. 
	Незаметно я заснул и был разбужен звонком в дверь. Чертыхаясь про себя я пошел открывать дверь. Открыв, я оторопел. На пороге стояла та красивая женщина, которая как-то была у меня на приеме по поводу проблем с оргазмом. Прошло уже почти пять недель как она была у меня. В руках у нее был объемистый пакет. Я пригласил ее войти и осведомился, что ее привело ко мне в столь уже не ранний час. Она сильно засмущавшись пролепетала, что от моего лечения ей стало так хорошо, что она обязательно хочет меня отблагодарить. Мне стало неловко, но ничего не сказав я пригласил пройти ее в комнату. Быстро привев себя в порядок я вошел в комнату и уставился на стол, на котором стояли бутылка коньяка, шампанског, баночки с красной и черной икрой, мясной балык и прочей снедью. Я стал бы протестовать, но женщина замахала руками и стала просить не обижаться на нее и все воспринять как должное. Я принес с кухни посуду и с удовольствием помогал Надежде (так звали эту женщину) накрывать на стол. И вот все готово. Бутылки вскрыты и их содержимое налито в наши бокалы. "За Вас, мой милый доктор"-произнесла она и одним духом осушила свой бокал. Я с удовольствием ее поддержал. Завязалась дружественная беседа, прерываемая очередным тостом. Неожиданно я обронил нож и извинившись полез за ним под стол. Подняв глаза от пола я обомлел. Юбка Надежды задралась, оголив красивые широко расставленные ноги, между которыми (трусов на ней специально для этого случая не было) хорошо видна была ее чудесная, пухлая вульва. О мой Бог!!! Как она прекрасна. Сочные большие половые губки разошлись в стороны и между лепестками маленьких виднелся манящий темно-розовый вход во влагалище. Мой красавец тут же встал и силился вырваться из брюк навстречу этому чуду. Поняв, что я увидел то что надо, Надя положила свою руку на киску и стала тереть свой клитор, тихо постанывая от возбуждения. Я сразу же вылез из-под стола и завалил женщину на диван, судорожно задирая ей юбку. И вот она лежит передо мною голая от пояса вниз. Ее изумительная вагина раскрылась мне навстречу и как бы зовет в себя. Я лихорадочно содрал с не е кофточку и лифчик выпустив на свободу ее большие, красивые сиськи. Вот теперь на Наде была только скомканная на поясе юбка. . ОООО!!!! Как прекрасна в наготе эта женщина. Я быстро вытащил своего жеребца и легши между широко разведенных ног женщины вогнал его в жаркое, скользкое, сразу же плотно охватившее своими бархатистыми стеночками влагалище и стал самозабвенно долбить ее матку, вызывая при этом в женщине непроизвольные судороги наслаждения и хриплые вскрики. Я был так распален видом прекрасной вагины и непередаваемыми ощущениями от трения о стенки влагалища, что через несколько качков с чувством необычайного острейшего наслаждения я выстрелил мощной струей спермы в зев матки и залив все влагалище женщины до краев. Это послужило ей как бы сигналом и она громко вскрикнув, хрипло дыша и стеная стала бурно кончать извиваясь на члене и насаживаясь на него до самых яиц, почти теряя сознание от умопомрачительно-сладостных ощущений исходящих от оргастически, непрерывно сокращающихся мышц влагалища и матки, и обливая мой член горячими потоками любовного секрета и маточной слизи. Постепенно наши острые ощущения стали стихать и член опадая с приятным чмокающим звуком выпал из влагалища, отчего из него на покрывало дивана сразу же хлынул поток смеси наших любовных соков. Мы было спохватились, но было уже поздно. На покрывале под раскоряченной киской Надежды расплывалось большое мокрое пятно. Но все это мелочи по сравнению с тем удовольствием которое мы доставили друг другу: Надя стала периодически приходить ко мне и оставалась на всю ночь. Уж тогда мы отрывались!
	
	Моя работа приносила мне приятные ощущения. Правда если бы правоохранительные органы узнали что я вытворяю со своими пациентками, то я давно уже сидел бы в тюрьме за массовые изнасилования с применением беспомощного состояния: 
	Но как бы то ни было я продолжал потихоньку трахать своих пациенток. Правда теперь я выбирал только тех женщин, вульва которых, с моей точки зрения, была очень красивая. Это значит, что чем уродливее она была тем больше она мне нравилась. Так я очень люблю когда маленькие половые губки бывают большими по размеру сильно выступают из-за больших, создавая впечатление что перед вами не киска а полураспустившийся бутон цветка. Далее очень люблю побритую киску, и чтобы большие губки вместе с лобком были пухлыми. И конечно больше всего я люблю не рожавших женщин, когда их влагалище плотно охватывает моего "красавца". 
	Вот и сегодня только одна на четвертом месяце беременности заинтересовала меня. На осмотре у нее оказалась любимая мною кисонька - сочные большие половые губы из-за которых сильно, сантиметра на 2-3 выступали маленькие губки, огрубевшие, слегка сморщенные, и розово-коричневого цвета. Я как всегда навешав женщине лапши насчет болезненной манипуляции. дал ей наркоз и с огромным удовольствием стал всовывать в ее еще не рожавшее влагалище своего "бугая". Головка с трудом преодолевая сопротивление эластичных тканей постепенно стала влазить во вход во влагалище. Попутно я пальцем энергично раздражал ее клитор. Это дало свои плоды - влагалище стало скользким и член полностью провалился в жаркую глубину этой чудесной вагины. Бархатистые складочки влагалища расправясь плотно охватили член и создавали умопомрачительно приятное ощущение от трения их о член. 5-6 погружений было достаточно, чтобы член с чувством непередаваемого наслаждения излился в самых глубинах влагалища бурным потоком спермы. Макс имально погрузившись в глубину и упершись в матку я замер на несколько секунд наслаждаясь теплом и влажностью чудесного женского органа. Вскоре член опал, и я слегка обтерев и спрятав его, стал приводить в чувство женщину. Через некоторое время женщина оделась и с моими всеми необходимыми рекомендациями попрощавшись ушла. 
	
	У меня было главное правило, в основном, трахать беременных и желательно не замужних. Как исключение я трахал не беременных, но замужних, чтобы был путь к отступлению, так как несмотря на мои меры которые я принимал (тщательное спринцевание после трахания) женщина могла забеременеть от меня, но тут всегда имела место ссылка на неосторожные половые сношения с мужем. 
	Больше в этот день ничего знаменательного не было. В конце рабочего дня Галя закрывала дверь и задрав халат выставляла мне свою киску, в которую я с удовольствием вгонял своего "друга". Любвеобильное лоно уже адаптировалась к моим размерам и полностью поглощало весь член по самые яйца. Иногда на лице Гали появлялась тень грусти. На мой вопрос в чем дело, она мне говорила, что она так привыкла к моему члену, что какой-либо меньших размеров ее уже не удовлетворит, и она очень этого боится. Я ее успокаивал и обещал, что сколько ни буду работать в этой больнице буду трахать ее и притом буду стараться делать это каждый день. От этих слов она отдавалась мне как одержимая, прыгая на моем члене с потрясающей энергией, крутя как сумасшедшая попкой и тряся голыми сиськами, которые она сразу же вытаскивала как только я вгонял в нее член. Мы снова трахались как будто в первый раз, с большим наслаждением и желанием. Вот и сейчас я долбил головкой члена ее матку, отчего Галя каждый раз громко вскрикивала и с еще большей энергией подмахивала мне и прижималась вагиной к моему низу живота. И вот мы обливая друг друга потоками любовной жидкости хрипло дыша и вскрикивая от сладострастия бурно кончаем... Все теперь рабочий день окончательно окончен. Мы расходимся по домам. 
	Одгажды получился большой конфуз, правда, все для меня благодаря моей симпатичности, благополучно закончилось. Дело было так - я только засадил своего бугая в сладостное влагалище моей очередной пациентки и стал ее долбить, как внезапно открылась дверь кабинета и стемительно вошла наш главврач. Я оторопев машинально вынул член из влагалища моей пациентки и повернувшись в сторону главврача застыл от неожиданности с открытым ртом и опухшим от сношения стоящим членом. Так как было на что посмотреть, то главврач тоже опешила уставившись на мой стоящий, красный, набухший от трахания член. Преступление было налицо. Мой торчащий, член и раздроченно-раздолбленная дыра влагалища моей находящейся под наркозом пациентки. Наконец Софья Андреевна (главврач) пришла в себя и не спуская взгляда с моего торчащего члена заикающимся голосом произнесла: "Так-так доктор! В 14 часов ко мне в кабинет. "Наш главврач была женщиной жесткой и строгой, но как женщина довольно привлекательна. Она была вдова. Два года тому назад на охоте погиб ее муж. Дети были уже взрослые и жили где-то далеко в другом городе. Так что по сути она была одинока и все свои силы отдавала работе. 
	
	До 14 часов я не находил себе места. Что я только не передумал. Главное мне маячил приличный тюремный срок за изнасилование женщин в состоянии беспомощности (наркоз-а это отягчающее обстоятельство) . 