	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Александр
	Название: Voomen. Часть 3
	
	
	И вот час пробил. С бьющимся сердцем я постучал в дверь главврача. Получив разрешение я вошел и остановившись у дверей с опущенными плечами и глазами устремленными в пол. "Проходите сюда"- прозвучал металлический голос, и я как кролик в пасть удава двинулся вглубь кабинета. Я поднял глаза и остолбенел. На Софье Андреевне был одет шелковый просвечивающий халат, через ткань которого было видно что белья на ней не было, и, хорошо просматривались ее среднего размера груди и чернеющий треугольник волос, покрывающих лобок. "О Боже, что же это значит"-подумал я не сводя виноватых глаз с лица нашего Главного. "Итак, Доктор, вы допустили не только должностное но и отягченное юридическое преступление"-промолвила она и внимательно стала меня разглядывать. Я густо покраснел и еле слышно выдавил: "Софья Андреевна, я виноват и весь в Ваших руках". Она загадочно улыбнулась и села за свой стол, кивнув сесть мне напротив. "Ну, что ж, "-промолвила она "Сейчас я напишу на Вас заявление в прокуратуру и предам Вас следствию"С этими словами она начав писать вдруг обронила ручку на пол, которая закатилась под ее стол. Я тут же бросился за ручкой и полез под ее стол. Взяв ручку я машинально поднял глаза и... ООО, Боги...!!!! Между широко расставленных ног Софьи Андреевны на меня смотрела, заросшая светлыми волосами, с приоткрытыми большими половыми губами, в глубине которых смутно просматривался вход в темно-розовое влагалище, красивая сочная вульва. Не смотря на трагизм обстановки, член мой встал во всей своей красе и рвался из брюк в эту восхитительную киску. "ИИИЭЭХХ, что будет, то будет"-подумал я, и подползши на коленях к этому чуду впился губами в расселину между большими половыми губами. Быстро нащупав клитор я стал его лизать, щекотать и покусывать, отчего Софья Андреевна опустила руку под стол и сильно прижала мою голову к своей киске. Ну, слава Богу, подумал я, хоть перед тюрьмою поласкаю женское лоно: Я усиленно ласкал "цветок" женщины, и, она стала стонать и еще сильнее прижимать мою голову к своей киске. Вдруг она сильно дернулась и громко вскрикивая, стала бурно кончать, обливая все мое лицо бурными потоками влагалищной жидкости. ОООООООО!!!! ААААААХХХХХХ!!!!!! УУУУУУУУУ!!! Доносилось сверху. Затем ее руки потянули меня наверх. Вылезши из-под стола я увидел, что халат на моем Главном расстегнут и его полы разошлись в сторны полностью открыв ее влекущее тело. Соски сисек набухли и точали как столбики, Глаза ее были закрыты и сквозь чуть приотрытые губы она хриплым шепотом твердила: "ОООО!!! Милый иди ко мне!!! Возьми меня!!! Войди скорее в меня, иначе я от страсти и желания умруууу!!! Я не мог не исполнить желание женщины, да и сам я рвался в эту красивую вагину: Положив Софью на диван я лег между ее широко разведенными ногами и начал вводить своего жеребца. Так как два года женщина уже была без мужчины, да и давно уже не рожала, то мой ялдешник с трудом, раздвигая мягкие податливые ткани влагалища стал потихоньку проникать в глубь. Влагалище истекало любовным соком и поэтому очень быстро приспосабливалось под моего гиганта. И вот мой член почти полностью погрузился в жаркое, истекающее соком бархатистое влагалище, сильно уткнувшись в шейку матки женщины, отчего она громко вскрикнула и немного отстранилась (повидимому мой член сильно надавил на матку и это вызвало у женщины болезненные ощущения) . Постепенно долбя ее восхитительную вагину я проникал все глубже и глубже. И вот влагалище уже полностью поглотило моего жеребца, и Софья стала неистово насаживаться на мой ялдешник, полностью поглощая его и при этом страстно вскрикивая от охватывающего ее все более и более похотливого возбуждения при каждом толчке моим членом ее матки: Еще: еще: еще - и... мы стали одновременно бурно кончать - она хрипло дыша и громко вскрикивая при каждом толчке члена в матку извиваясь и дергаясь в острейшем сладострастии на моем члене, насаживалась на него до самых яиц и обливая его обильными потоками влагалищной жидкости и маточной слизи, - я с чувством острейшего наслаждения этой чудесной вагиной, извергся мощным потоком горячей спермы, залив весь оргастически зияющий вход в матку и все пространство влагалища... Еще несколько толчков и член опадая после полученного наслаждения с приятным чмокающим звуком выскользнул из раздроченно-раздолбленного мною влагалища, откуда сразу же хлынула на покрывало дивана смесь наших любовных соков: Я в изнеможении навалился на упругие сиськи Софьи и удовлетворенно переводил дыхание, целуя ее в шейку и губы. ООООО!!!! После такого траха не страшно идти и в тюрьму. Через некоторое время мы привели себя в порядок и Софья Андреевна задумалась. Что же со мною делать. Долг требовал отдать меня под суд, -, но женщина хотела иметь все время меня как мужчину рядом и надолго. Она глубоко задумалась. На ее лице была видна борьба. Но повидимому женщина переборола и Софья изрекла"Вот, что Андрюша. Ты, конечно шелудивый пёс, ноооо... спрятать в тюрьму такого красивого мужчину и притом с таким прекрасным прибором, это преступление перед всем женским родом!"... . "Мое решение - ты продолжаешь работать в моей больнице. Далее ты полностью принадлежишь мне. Т. е. в любое время когда у меня будет потребность ты будешь меня ублажать!" "Ииии: не дай бог тебе попасться в своих деяниях кому-нибудь на глаза". "То, что ты будешь трахать своих пациенток, в этом я нисколько не сомневаюсь!" "Но... смотри: выручать не буду. Загремишь под фанфары!!!"Прошло несколько дней. Теперь я каждый день трахал с утра свою медсестру, а в конце рабочего дня главврача. Этим была куплена моя свобода!!!! Ну что ж!!! За все надо платить!
	
	Мне было уже 29 лет. Но при данном положении вещей жениться мне совершенно не надо было. Секса у меня было хоть отбавляй. Свои загрязнившиеся вещи я отдавал в стирку. Подкармливали меня все время мои половые партнерши - главврач и медсестра. И главное я был свободен!!!! ! 
	Но, как говорится, все время хорошо быть не должно. Однажды ко мне на прием пришла женщина лет 25-27 с немного заметным округлившимся животиком. Было явно видно, что она беременнаЖенщина была очень красивая. Я вспомнил, что она уже у меня была и я тогда подумал, что вот такая красивая должна быть у меня жена. Я ее тогда не смог удержаться и конечно оттрахал, несмотря на то, что она была не замужем. Я хорошо вспомнил, что когда я ее трахал кто-то настойчиво стал стучать в дверь, и я тогда не смог качественно вымыть ей вагину от моей спермы. И вот теперь она пришла ко мне и заявила, что ждет от меня ребенка и если я его не признаю и при том на ней не женюсь, то она заявит на меня в милицию. На мои протесты она заявила, что наркоз на нее подействовал слабо и так как ей было интересно что же я буду с нею делать, она прекрасно сквозь прищуренные глаза все видела и прекрасно чувствовала как я ее трахаю. Но так как я ей очень понравился как мужчина, да и трахание ей также очень понравилось, она не показала виду что все видит и чувствует. А кончить она при этом не успела (чем бы себя и выдала) так как в кабинет стал кто-то ломиться. Вот так она забеременела от меня. Ну вот и пришел конец моей вольной жизни. Деваться некуда - надо жениться, или идти в тюрьму. Об этом я известил моим постоянным партнершам Гале и Софье, что наша сладкая жизнь пока будет не такая регулярная, так как я женюсь. Но... при случае, когда у моей молодой жены будут месячные, или какая-нибудь другая оказия, я буду трахать и вас, мои сладенькие. Так я стал женатым, но свои проделки не прекратил. 
	Вот лежу я дома на кровати совершенно голый и со стоящим дрыном. Моя красивая женушка также совершенно голая широко раздвинув ноги присела надо мною, так что ее вагина почти касается головки члена. Я настолько возбужден ее видом, что на кончике появилась прозрачная капелька моего сока сигнализирующая что я на хорошем взводе. У моей милой большие, сейчас еще и нагрубшие от беременности сиськи. Они от своей тяжести свисают почти до пупка, что меня очень возбуждает (я уже говорил что очень люблю большие сиськи) . Я взяв ее руками за талию помогаю И вот моя благоверная медленно опускается насаживаясь своим жарким, тесным влагалищем на моего жеребца. Хоть она и мокрая вся, но головка с трудом продирается, преодолевая сопротвление раздираемых моим громилой нежных тканей женского лона. Жена слегка побледнела но стоически продолжает опускаться на моего красавца. И вот он погрузился вглубь на две трети и уперся в матку, которая увеличившись от беременности стала очень чувствительна, отчего жена сладострастно застонала и стала скакать на моем члене с каждым разом насаживаясь все глубже и глубже. Это было так здорово, что я долго не мог выдержать такого кайфа, и с чувством огромнейшего наслаждения кисанькою моей жены стал фонтанировать в глубине ее сладостного влагалища, заливая его все до краев. Тут же жена громко вскрикнув и неистово насаживаясь на член до самого его основания стала бурно кончать извиваясь в пароксизмах длительного, непрекращающегося оргазма, сопрвождающегося умопомрачительным наслаждением исходящим из непрерывно сокращающихся мышц влагалища и матки, отчего они охватили член еще плотнее и стали как бы доить его высасывая из него последние капли моей спермы. ООООООО!!!! Это непередавемо сладостное чувство!!! УУУУУХХХХ: как здорово!!!! АААААХХХХ... хочу еще: , еще: и еще, и еще глубже в мою прекраснейшую вагину на свете - вагину моей любимой красавицы жены!!!!!! 
	
	Так прошло 5 месяцев. Живот моей жены, уже находящейся на 9 месяце был большой и сильно выдавался вперед. Она уже больше сидела дома ожидая наступления родов. Я теперь трахал ее только по ее просьбе нежно и аккуратно. Каждый раз как головка члена упиралась в ее раздувшуюсю матку я как бы здоровался со своим будующим ребенком. От этого мое возбуждение сильно возрастало и я сразу же с чувством острейшего наслаждения этой набухшей вагиною извергался в глубине сладостного влаглища потоками спермы. Но, как говорят, одно другому не мешает. Я по прежнему трахал Галю утром или днем и Софью в конце рабочего дня. Ну и попрежнему приглянувшуюся киску очередной пациентки я с огромным удовольствием натягивал на свой здоровый ялдешник, получая от этого самые острые, приятные и ни с чем не сравнимые по сладости ощущения обладания чужой вагиной. 
	Недавно, Галя уйдя в отпуск вышла замуж и весь медовый ее месяц мы с нею не трахались. Где-то в конце ее отпуска она пришла на работу и сразу же закрыв кабинет на кварцевание стала быстро срывать с себя одежду. Вскоре она предстала передо мною совершенно голая. Она еще немного раздобрела, но стала от этого еще женственнее. Сиськи налились соком и стали очень большими, что сводило меня с ума. Галя кинулась мне на шею и со словами"Андрюшенька, милый, поскорее оттрахай меня, я так за твоим членом соскучилась. Членик моего мужа по сравнению с твоим красавцем совсем маленький, и он мне совершенно после тебя не доставляет никакого удовольствия. " От вида прекрасного голого женского тела за которым я уже сильно соскучился, я возбудился и положив ее на кушетку быстро вытащил торчащий член и вогнал его в зияющее, истекающее соком жаркое влагалище медсестры. От моего размера она аж крякнула так сильно он раздвинул стенки ее бархатистого, сладостного влагалища. . "ОООО!!!! Милый, вот это то за чем я так истосковалась!!! Долби меня сильнее и глубже, чтобы я смогла всласть насладиться твоим прекрасным членом!!!" Галя, что раньше не было с нею, стала материтьсья во время трахания. Наверное, это ее сильно возбуждало. Я самозабвенно долбил ее чудесную вагину, что есть силы вгоняя своего жеребца как можно глубже, отчего она дергалась и вскрикивала, когда член при каждом погружении в сладостную глубину толкал матку. Еще: Еще: Еще, и вот громко закричав Галя стала бурно кончать дергаясь, извиваясь и насаживаясь на член до самых яиц в острейших пароксизмах мощнейшего оргазма охватившего все ее тело и обливая член горячими потоками любовного секрета. Тут и у меня в члене что-то защекотало и с чувством острейшего наслаждения прекрасной вагиною он стал извергаться мощным фонтаном спермы заливая все влагалище и матку женщины... Через некоторое время напряжение спало и член мягко выскользнул из раздолбанного мною сладостного влагалища. Галя продолжая лежать с широко разведенными в стороны ногами наслаждалась приятным теплом разлившимся по всему ее лону. Из киски на простынь стекала струйка смеси наших соков, но она не обращала на это внимание, и закрыв глаза умиротворенно улыбалась. Я с удовольствием смотрел на ее вульву и был очень рад, что доставил ей такое удовольствие. Через пару минут Галя встала, протерла киску от стекающей по ногам спермы и влагалищного сока, оделась и крепко поцеловав меня на прощание ушла домой. 
	
	Софья уехала на какой-то симпозимум за границу, и поэтому я потихоньку трахал свою жену и сильно приглянувшиеся мне киски моих пациенток. Вот и сейчас передо мною на кресле лежит женщина с красивою сочною "розою". Быстро осмотрев ее я, как обычно, сказав о болезнености предстоящей процедуры, дал ей наркоз и тут же вогнал свой торчащий член в сладостное влагалище этой прекрасной киски. Мягкие, бархатистые складочки его расправляясь плотно охватили моего красавца, создавая ни с чем не сравнимое сладкое ощущение трения их о головку и ствол члена. Воткнув его поглубже я уткнулся в шейку и мелкими частыми толчками в нее довел себя до оргазма, изливаясь потоками горячей спермы в этом сладостном влагалище... Обтерев член и вымыв вагину от остатков спермы, я привел женщину в чувство и выдав ей необходимые рекомендации пригласил ее на мой следующий прием через два месяца. 
	Вскоре моя жена родила и у меня появилось много разных забот. Но я все равно продолжал трахать Галю, когда она этого сильно хотела, вернувшуюся Софью, жену через месяц после родов и, конечно, мною стастно любимые, сладостные вагины моих пациенток. 