	Категория: Подростки
	Автор: Карина
	Название: Дежурство после уроков
	
	
	Эта история произошла со мной совсем недавно. Я учусь в лицее, поэтому мне не разрешается ходить в цветных майках и джинсах, хотя иногда я позволяю себе одеть однотонную блузку, но с большим вырезом. Зачастую все пялятся на мою грудь и я ловлю эти взгляды. Однажды после урока информатики меня заставили дежурить. Сначала я поменяла воду, затем выключила все компьютеры и когда мыла доску услышала щелчок двери - это учительница пришла и закрыла дверь. Я продолжала мыть доску. Через некоторое время я услышала за спиной: "Классная попка". У меня внутри что-то ёкнуло, я не знала как мне реагировать, но дальше-хуже. я почувствовала прикосновения.
	- Татьяна Борисовна, что вы делаете?
	- Неужели ты ещё не догадалась? - послышался звук расстёгивающейся молнии, а затем моя юбка упала в ноги.
	На тот момент я думала о том, что же будет с блузкой и грудью, ведь это моё самое чувствительное место.
	- Может не надо?
	- Почему ты лишаешь себя удовольствия?
	- Я не хочу терять невинность!
	- Так ты совсем девочка!-улыбнулась она-Исправим...
	И тут её палец проник в то самое место. Для меня это было чересчур больно и я застонала.
	- Это ещё цветочки, тебя ведь не трахали с обеих сторон?
	На тот момент я была совершенно голая и почувствовала как нежная женская кожа коснулась меня.
	- Хватит!-но было уже поздно, она начала лапать меня.
	Вдруг неожиданно послышался стук в дверь. От испуга у меня дыханье спёрло. Я быстро схватила свои вещи и залезла под парту, где меня не было видно, а обзор был прекрасен. Татьяна же успела одеть только блузку, так что её соски стояли торчком. 
	- Здравствуйте Татьяна Борисовна!
	- Что тебе надо, Кузнецов?!
	- Можно скопировать програму для программирования сайтов?
	_ Можно. 
	Она продошла к компьютеру и стала что-то печатать. Кузнецов же времени не терял. Он подошёл сзади и расстегнул блузку, так что её огромные груди были в Пашкиных руках.
	По закону подлости зазвонил мой телефон, к тому времени я успела одеться. Я пулей вылетела из кабинета(После Пашки дверь не закрыли). Больше я не дужурю после уроков.