	Категория: Подростки, Гомосексуалы, Случай
	Автор: USER
	Название: Однажды вечером
	
	
	Был теплый августовский вечер. Прогуливаясь по парку, выпив пару бутылок пива, я поймал себя на мысли, что неплохо было бы отлить. Несмотря на сумерки, народа было много, и пришлось идти в кусты находящиеся в дальнем краю парка. Облегчившись, я вдруг услышал за кустами голоса подростков, о чем то оживленно спорящих. Мне стало интересно, и тихонько пробравшись сквозь кусты, я увидел старую беседку густо обвитую виноградом, а в ней два неясных силуэта подростков лет 13-14. 
	Прислушавшись я услышал: 
	- ты же обещал, что если я у тебя отсосу - простишь долг и никому не расскажешь. 
	- да ты уже теперь наполовину телка, вафлистка - давай я тебя еще в попу выебу, тогда точно буду молчать. 
	- ладно, только никому не рассказывай - паренек пониже всхлипнул, и обреченно наклонился раком приспустив штаны. 
	Второй расстегнув ширинку пристроился сзади, и начал пытаться войти. 
	- слушай, расслабь булки, а то я никак не всуну - он похлопал друга по попе, и судя по его стону, все таки вошел. Обхватив его за ягодицы он все ускоряя темп начал вгонять свой член в анус на всю длину. 
	Увиденное меня насколько завело, что члену стало тесновато в штанах, несмотря на то, что я в общем то гетеросексуал. 
	- а что вы тут делаете, извращенцы - я вышел к ним, поняв что надо сбросить напряжение в штанах, и лучшим способом в данной ситуации была попа одного из них. 
	Толи от испуга, толи дойдя до конца, паренек, который трахал своего друга, задергался, и видимо кончил. Они так и замерли со спущенными штанами. 
	- значит так, сейчас идем к вашим родителям, и вы рассказываете чем здесь занимались - я посмотрел на них оценивающим взглядом. 
	- не надо, давайте мы вам лучше заплатим и уйдем - ребята начали проситься, судорожно надевая штаны. 
	- да нет, или к родителям, или... - выдержав паузу я продолжил свою мысль - или я вас обеих сейчас трахну и отпущу. 
	- только не в попу, у меня она очень болит - паренек который только что был "девочкой" жалобно скривился - давайте я у вас лучше пососу. 
	Подойдя к нему, я расстегнул ширинку и вытащив член притянул его голову к нему. Сосал он неумело но вдохновлено, и через две минуты, я кончил ему прямо в горло, выпустив одну за другой две тягучие струи. Он поперхнулся и отвалил в сторону. 
	Все это время второй паренек стоял сбоку и с интересом наблюдал за происходящим. 
	- а ты чего стоишь, а ну становись раком - я повернулся к нему, и мой вновь поднимающийся член обнажил бордовую головку - или ты только друзей шантажировать умеешь, надо отвечать за свои поступки. 
	Положив его животом на стол, я присатавил свой мокрый от слюны член к его анусу, и легонько качнувшись вперед, вошел до половины. Подождав несколько секунд, ловля новые ощущения, я дернулся вперед и вошел до упора. Он начал стонать, а я долбил его на всю катушку. Прошло минут десять но из-за тугого обхвата я никак не мог кончить. 
	Увидев его друга, злорадно наблюдающего за нашим занятием, я приказал ему вытащить член и всунуть своему другу в рот, что он тут же и сделал. Наконец я почувствовал, что кончаю, и вогнав член до упора выстрелил оставшуюся сперму. Паренек который давал ему в рот, тоже кончил, и его друг продолжая лежать на столе начал отплевываться и всхлипывать. 
	После этого, я поправил одежду и молча ушел, попутно прокручивая в голове неожиданное происшествие и ловля себя на мысли, что неплохо бы когда нибудь его повторить: 