	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: zero.lk
	Название: Наказание развратника
	
	
	-Алик!
	-Да,папа.
	-Иди-ка сюда!Покажи мне свою ногу,что это у тебя за странные носки?
	Сердце мальчишки замерло.Идиот!Он забыл надеть носки поверх Этого.Но деваться некуда.
	-Вот...
	-Что?!Я не верю своим глазам!А ну,снимай штаны!
	-Пап...
	-Быстро!
	Дрожащие руки справляются с ремнём,расстёгивают пуговицу и джинсы медленно ползут вниз.Это так приятно-чувствовать как грубая ткань трётся об нежный нейлон колготок,ощущать эту мягкую прохладу,но...
	-Ублюдок!
	Резкий голос возвращает его в реальность
	-Я сколько раз тебе говорил,чтобы ты не смел напяливать на себя эти тряпки!Говорил?
	-Да,папа...
	-Что-да?!
	-Говорил...
	-А ты что сделал?
	-Напялил...
	-Громче!
	-Напялил!
	-Урод!Ну,ничего,сейчас я тебя самого напялю так,что ты сидеть не сможешь,не то что всякую дрянь на себя тащить.Ложись!
	Повелительный жест в сторону дивана и в руках отца появляется ремень.
	-Жопой кверху!
	-Папа,не надо...
	В голосе мальчишки слёзы.
	-Я больше не буду...
	-Конечно,не будешь!После того,что я сейчас с тобой сделаю,ты вообще ничего на свою блядскую жопу одеть не сможешь.Ложись,кому говорю!
	-Папа...
	-Что,сучка,не хочешь?
	-Нееет...
	Парень уже чуть не плачет.
	-Ладно,я дам тебе шанс.Но за твою жопу придётся платить твоему рту.Готов?
	-Да,папа...
	-На колени!
	Алик опускается на колени и видит,как отцовские руки кладут ремень и начинают расстёгивать штаны.Не может быть!Сколько раз,лёжа в кровати он представлял себе этот момент.Неужели сейчас..? И правда,штаны с трусами уже спущены,а под ними... Уже наполовину вставший,красиво оплетённый венами,с багровой головкой,член отца приближается к его лицу.
	-Раз ты одеваешся не как мужчина,а как блядь,то и обращаться с тобой надо как с блядью.Соси,сука!
	И член тычется в детские губы М-м-м-м,как вкусно!Как здорово!Наяву это гораздо лучше,чем в фантазиях.Теперь,главное-не подавать вид,что это совершенно не похоже на наказание.Но... Язычок сам собой начинает скользить по стволу,щекотать и облизывать яички,губы гладят и целуют головку,и вот уже,под доносящийся сверху стон,член отца взрывается мощной белой струёй,большая часть которой жадно проглатывается,а остальное растекается по детскому лицу.
	-Ах ты,сучка!Да ведь тебе это нравится,а?Отвечай!
	-Да,папа...
	-Что-да?
	-Нравится...
	-Шлюха!Соска дешёвая!Так тебе всё это в кайф!Ах ты...!
	И сильная рука хватает его за шею и одним движением бросает на диван.Хлесь!Удар ремня обжигает мальчишеские ягодицы.Хлесь!
	-Ай!
	Хлесь!
	-Папа,не надо!
	-Надо!
	Хлесь-хлесь-хлесь...
	-Папочка!
	
	Хлесь!
	-Что-папочка?
	Хлесь-хлесь...
	-Больно!
	Хлесь!
	-Конечно,больно!
	Хлесь-хлесь-хлесь...
	-Я больше не буду!
	Хлесь!
	-Конечно,не будешь!
	Хлесь-хлесь-хлесь-хлесь...
	Наконец,удары прекращяют сыпаться и отец смотрит на вздрагивающую спину своего сына.Он смотрит на его выпуклую попку,только что им исполосованную,и чувствует,как в нём начинает просыпаться странное желание.
	-А ну...
	И сильные руки хватают детское тело и ставят его раком.Палец зачерпывает из стоящей на столе баночки вазелин,одним движением смазывают детское очко,и...
	-Ай!
	Головка раздвигает сфинктер,и член отца устремляется в горящую после порки попу его сына.
	-Папа,ты что?!
	--Молчать,шлюха!Ты теперь будешь моей сучкой,понятно?
	Шлёп-шлёп -- шлёпают яйца по попе, шлёп-шлёп -- меняется жизнь ребёнка, шлёп-шлёп -- в такт движениям отец начинает шлёпать сына ладонью по ягодицам, шлёп-шлёп -- шлепки всё силнее, шлёп-шлёп,шлёп-шлёп...