	Категория: Экзекуция
	Автор: Лео
	Название: Строгое воспитание Ани. Правила. Ver 2.0
	
	
	Требования к внешнему виду: 
	Разрешается носить только строгие деловые костюмы или длинные строгие платья. Запрещается оголять что-либо, кроме головы, шеи и кистей рук, за исключением полного или частичного обнажения для получения телесного наказания. Брюки и шорты запрещены. Нижнее белье только белого цвета и должно содержаться в чистоте. За пятна и порчу, умышленную или неумышленную, полагается телесное наказание. Походка должна быть элегантной, спина - прямой. Сидеть разрешается только с сомкнутыми ногами, руки должны либо лежать на коленях, либо на парте. 
	
	Требования к поведению: всегда быть вежливой, услужливой, жизнерадостной. Общение с мальчиками ограничить до необходимого учебного минимума. Мастурбация, увлажнение влагалища, введение любых предметов в анус и влагалище запрещёны. 
	
	Распорядок дня: 
	6: 00 - подъём, утренний туалет. 
	6: 10 - полное обнажение, зарядка на незастекленной лоджии (на второй, застекленной лоджии проведение утренней зарядки запрещено) вне зависимости от погоды и наличия снега или дождя. Зарядка должна включать: 
	&#61485; Разминка - прыжки на месте, вращение рук
	&#61485; 50 приседаний, руки за головой, ноги на ширине плеч, спина прямая, пятки от пола не отрывать, колени вместе не сводить
	&#61485; 50 наклонов вперед, ноги вместе, колени прямые, ладонями полностью касаться пола
	&#61485; 20 отжиманий, грудью полностью касаться пола, вне зависимости от наличия снега
	&#61485; Махи ногами, руки поднять на 45 градусов к полу, пальцами ног доставать до пальцев рук. 50 махов каждой ногой поочередно. 
	&#61485; Приседания на одной ноге. Свободная нога вытянута точно вперед, вытянутую ногу не сгибать, пятку опорной ноги от пола не отрывать, руки на поясе. 25 приседаний на каждой ноге. 
	&#61485; 50 прыжков с подтягиванием коленей, колени должны касаться груди при каждом прыжке, частота прыжков не менее 1 прыжка в секунду. 
	&#61485; другие упражнения на усмотрение родителей
	7: 00 - холодный, а затем контрастный душ, проверка личной гигиены. 
	8: 15 - первый урок в школе. В школу приходить не позже, чем в 8: 00. В школе во время уроков бесприкословно слушаться учителей. Во время перемен разрешается только готовиться к последующим урокам. Передвижения по школе только с целью смены класса. Игры, разговоры на внеурочные темы, пользование туалетом категорически запрещены. 
	15: 00 - приход домой после школы, обед, нижнее белье выложить на кровать для проверки чистоты. Ношение нижнего белья дома категорически запрещено во избежание его преждевременного износа. 
	15: 30-18: 00 - приготовление домашних заданий. В случае отсутствия заданий или после выполнения заданного - самостоятельное освоение материала. 
	19: 00 - 20: 00 - обязательная ежедневная уборка квартиры, мытье ванны, унитаза, раковин, протирка пыли. Глажка, стирка, приобретение продуктов питания и прочие услуги - по необходимости. 
	20: 00 - подать ужин родителям. Время и наличие ужина для Анны определяется ее поведением в течение дня и наличием взысканий. 
	20: 30 - обнажиться от подмышек до колен (снять юбку и задрать блузу, либо задрать домашнее платье до подмышек) , встать на колени в центре гостиной, доложить родителям о совершенных проступках, если таковые имели место. Тут же зачитываются отчеты о поведении и прилежании Ани в школе, устные и присланные по СМС и электронной почте помощниками родителей из числа одноклассников. Все присланные отчеты считаются правдивыми и сомнению и проверке не подвергаются. В случае отсутствия проступков - профилактическая порка. Наказание состоит из следующих частей: 
	
	1) Встать перед родителями на колени, перечислить провинности за истекший день. Объявить желаемое наказание за провинности. Спину держать прямо, руки - по бокам. 
	2) Выслушать нотации и окончательное решение о наказании. 
	3) Отправиться в угол, встать коленями на горох и отстоять на нём определённое родителями время. Стоять прямо, держать руки за головой. В случае малейшего движения отсчёт времени начинается заново. 
	4) По сигналу родителей встать на колени перед ними и произнести искреннюю просьбу о телесном наказании с указанием общего числа проступков, назначенного наказания и искренним обещанием исправить свое поведение и прилежание в будущем. 
	5) встать с колен, лечь на скамью, самостоятельно закрепить ремешками лодыжки, родители закрепят руки. 
	6) Порка. Порка производится заранее приготовленными и вымоченными в крепком солевом розгами. Длина, толщина розог, а также соленость раствора определяется родителями. Крики, стоны, просьбы о помиловании, обещания категорически запрещаются. При наличии вышеназванных звуков количество ударов удваивается, ротовое отверстие закрывается кляпом. 
	6) Для лучшего осознания своей вины и справедливости свершившегося наказания повторное стояние на горохе. Руки за головой, колени на ширине плеч. Касаться руками ягодиц или иных мест, по которым было произведено наказание, категорически запрещено. В случае нарушения - повторная порка. 
	22: 00 - Холодный душ и отход ко сну. Сон разрешается только на животе. Во время сна руки должны быть связаны за спиной, лодыжки широко разведены и привязаны к углам кровати для предотвращения мастурбации. 
	
	В выходные и праздничные дни, а также во время каникул время на занятия в школе отводится на работу по дому, в огороде на даче и заготовление свежих розог. Любое свободное время отводится на домашние задания, а в случае серьёзных или повторяющихся проступков в течение недели - на более интенсивную порку. 