	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Katie
	Название: Попался!
	
	
	Попался! (Caught in Transition)
	Автор: toontessa
	URL: http: //english. literotica. com/stories/showstory. php? id=75455
	Моя жена ушла на работу, оставив меня наедине со своими мыслями о том сокращении, под которое я попал на своём заводе. От этих неприятностей у меня началась депрессия - мне 34 года, а будущее совершенно неопределённое. Мне было интересно, как домохозяйки выживают в таких ситуациях. Я горько усмехнулся: сейчас я сам был похож на домохозяйку. 
	Лёжа на кровати, я теребил свои соски: "Привет, я - обычная домохозяйка, посмотрите-ка на мои сиськи", - произнёс я женственным голосом. Это было очень приятно, у меня даже появилась эрекция. Я посмотрел на ящик комода, в котором жена хранила своё нижнее бельё. А что если? От одной мысли я возбудился ещё больше. Она и не узнает никогда, если я немного поиграю с её вещами. Я достал чёрные сатиновые трусики и подходящий бюстгальтер. Она не была тощей, и толстой тоже не была, в меру упитанная, скажем так, а вот я, наоборот, слегка худощав. Трусики мне отлично подошли, если не обращать внимания на выпадавший из них член. Затем я надел лифчик и продолжил свои забавы, было так приятно ощущать на себе дамское бельё. Только волосы мешали. Возбуждение мигом спало - я лежал на кровати в женском белье и с покрытым волосами телом. Иллюзия сразу рассыпалась. 
	Может, будет лучше, если я всё это сбрею? Наверняка это займёт много времени, но у меня есть ещё часов восемь, пока она не вернётся с работы. 
	В ванной я нашёл её электробритву и средство для удаления волос. Я быстренько прошёлся бритвой по груди, рукам и ногам. А вот как быть со спиной? Она тоже была покрыта волосами, но мои руки вовсе не из резины. Я нанёс средство на побритые участки, подождал положенные четыре минуты и полез в душ. Кожа просто горела и я начал сомневаться, не сделал ли я какой ошибки. Чёрт возьми! Только сейчас я понял, что жена заметит изменения на моём теле. Я стоял в душе под струёй воды и представлял её реакцию, когда она увидит, что на мне нет ни волоска. Даже сквозь охвативший меня страх я замечал, что быть "голым" очень эротично. Соски стали ещё чувствительнее, а член и не думал теперь опадать. 
	Выбравшись из душа, снова надел её кружевные трусики и лифчик. Я напомнил себе, что пытаюсь вжиться в роль женщины, поэтому подавил свои защитные рефлексы и насладился ощущением кружев на своём голом теле. В спальне я достал её косметику. Сидя на кровати перед большим зеркалом, я начал наносить макияж. Этот процесс заводил ещё больше и я думал, что кончу, когда принимался за тени или за её красную помаду. Я начинал походить на женщину. Каким-то образом, не имея понятия, как делать правильно, я подводил глаза, брови. А как потом всё смывать? Даже мысли об этом не было. Я всё больше напоминал себе женщину. Затем я начал ходить по дому. 
	Походка у меня была не очень женственной. Я включил по телевизору трансляцию с показа мод. Следя за женщинами на подиуме, я понял, что они ставят одну ногу впереди другой - во-о-т так - их бёдра при этом раскачиваются очень сексуально из стороны в сторону. 
	Пытаясь им подражать, я начал ходить таким образом, держа руки у себя на талии. Эта игра начинала доставлять мне реальное удовольствие. У меня не было парика, но были свои длинные чёрные волосы, так что я просто распустил и расчесал их. 
	Мне стало интересно, что чувствует женщина, когда в неё входит мужчина? Я знаю как обстоит дело с мужской стороны, когда я вхожу в неё, а что будет, если войдут в меня? Каково это - отдаться в руки сильного мужчины. Способен ли я на это? Это была лишь фантазия, я не собирался делать ничего такого, просто развлекался. 
	Мысли о мужчине, который входит в меня, заводили меня всё больше. Я лёг на диван, лаская свой член, закрыл глаза и начал представлять себя женщиной, которую трахает горячий самец. 
	
	Дверь моей гостиной выходит прямо во двор - обычно это ничего особого не значит, но на этот раз когда я открыл глаза, я заметил своего соседа, уставившегося на меня с выражением шока. 
	О нет, меня застали в таком виде! Первой моей мыслью было то, что скоро об этом узнает весь дом. Я подбежал к двери и впустил Джима внутрь. Он был лет на десять старше меня, повыше и мускулистее. 
	- Чё это ты тут делаешь, а? - спросил он с ужасом. 
	- Джим! - я попытался говорить своим обычным голосом, - "Понимаешь, у меня депрессия после сокращения, одно к одному, туда-сюда, короче, я решил вот таким образом расслабиться. Пожалуйста, не говори никому об этом". Мы как-то одновременно осознали, что со стороны выглядим как мужчина и женщина - ведь я буквально повис на нём после того, как он вошёл. 
	Он посмотрел мне в лицо и в этот момент я впервые по-настоящему ощутил себя женщиной. Он возбудился от моего вида, от моего женского обличия. Сначала мы посмотрели друг на друга в ужасе, но затем он наклонился ко мне и сначала нежно поцеловал, а потом сильно стал надавливать, так что мне пришлось раскрыть свои напомаженные губы и впустить его язык. Он стал целовать мою шею, залез рукой под лифчик, начал теребить соски, затем приподнял бюстгальтер и припал к груди ртом. Его рука при этом ласкала мой член через ткань трусиков. Я начал стонать своим женским голосом. 
	- Ты такая горячая! - прошептал он, когда я принялся стягивать с него одежду, хоть у меня это и получалось с трудом. Наконец я смог извлечь его пульсирующий член - он был куда больше моего. Я начал облизывать головку - никогда раньше этим не занимался, так что первый раз был своеобразным уроком. Только я запустил головку в свой рот, как он издал стон удовольствия. Эти звуки завели меня ещё больше - я работал, чтобы ублажить своего мужчину. Я прошёлся по всему стволу, не забыв про яички, затем опять вернулся к головке - он начал трахать меня в рот. 
	Мне нравилось обслуживать его, я сосал его твёрдый член и чувствовал себя женщиной, которую он очень нежно имеет в рот. Наконец, я почувствовал как его член напрягся у меня во рту. Тогда я плотно обхватил его губами и начал принимать извергающуюся сперму - при этом почти поперхнулся, но всё-таки смог удержать рот закрытым, проглотив всё до единой капли. Затем я освободил свой рот и посмотрел на него. Тут я понял, что видят женщины на лицах своих избранников в такие моменты. Я всё больше и больше узнавал, каково быть источником такого удовольствия. И эта роль мне всё больше нравилась. 
	Он поставил меня на ноги и снова поцеловал. 
	- Это было просто супер! - с жаром прошептал он мне в ухо, - Как тебя зовут, милая? 
	На самом деле меня зовут Доном, но раз уж всё так: "Зови меня Донной", - сказал я как можно женственнее. 
	- Ты молодец, Донна. 
	- Да уж, Донна, ты молодец! - вдруг услышал я жену Джима со стороны входной двери. 
	Я повернулся - да что такое, неужели весь дом сбежится посмотреть, как я становлюсь женщиной?! Его жена, Бэт, вошла с улыбкой: "Джим пошёл за газетой и долго не возвращался. Я решила пойти посмотреть, что же так его задержало. Не знала, что у наших соседей Дона и Мишель живёт такая горячая красотка". 
	Я начал нервничать - что-то не похоже, что она сильно расстроена, застав своего мужа в объятьях другого мужчины, одетого женщиной. Это ведь не та ситуация, в которой люди оказываются каждый день? 
	
	- Давайте присядем, - сказала Бэт, приглашая жестом на диван. 
	Я присел между Бэт и Джимом. Она подкурила сигарету и предложила мне. 
	- Я не курю, - отказался я своим обычным голосом. 
	- Милая, - начала Бэт, - говори лучше своим чудесным женским голоском, а раз уж тебе нравится сосать члены, думаю тебе понравится и курить ведь сигарета - своеобразный заменитель члена, - тут она засмеялась, вложила мне в губы сигарету и подожгла её. Я закашлялся, но потом попытался к ней привыкнуть. 
	- Уже лучше. Но тебе придётся научиться курить как девушка, милочка, - она показала мне, как надо курить, и я повторил её движения. 
	- А ты действительно очень привлекательна, - сказала она, осматривая меня с головы до пят и совершенно не обращая внимания на безмолвного мужа, - Хотя над волосами и макияжем ещё надо поработать, - тут она задумалась и обратилась к мужу: "Джим, принеси мою розовую косметичку". 
	- Хорошо, милая, - сказал он и пошёл, по пути успев мне подмигнуть. 
	- Это был твой первый минет? - она спросила как только Джим вышел. 
	- Да, - я старался говорить женским голосом. 
	- Со стороны казалось, что ты процессом наслаждалась. 
	- Да, это было прекрасно. 
	- А одеваешься так ты тоже впервые? 
	- Да. 
	- И как тебе ощущения, когда тебя имеет мужчина? 
	- Это было как-то: необычно и волнующе, - ответил я с готовностью. 
	Бэт улыбнулась. Она была привлекательной женщиной лет сорока, блондинка с огромной грудью и упругим телом. "Что ж, дорогая, думаю, тебе больше не понравится быть мужчиной, - хихикнула она. - Когда мужчина открывает для себя это чувство, он никогда больше не становится прежним". 
	Мне было всё равно. Хоть наверно это неправильно, но мне было всё равно. Мне нравилась моя роль женщины и этот девичий разговор с моей новой подругой Бэт. Мы смеялись и говорили о женских делах, даже когда Джим вернулся и она начала заниматься моими волосами. 
	Джим наблюдал, иногда прикасался ко мне и говорил, как потрясающе я выгляжу, в то время как его жена делала мне укладку и макияж. Это всё было волнительно и прекрасно, но что делать с приближающимся вечером, когда с работы должна вернуться моя жена? Я старался об этом не думать, но всё-таки это должно было случиться и мне надо было что-то с этим делать. 
	- Давай-ка подберём тебе одежду, покажи мне гардероб Мишель. 
	Мы прошли в спальную, там я показал ей шкафчики жены и Бэт принялась с улыбкой рассматривать разные наряды. 
	К ланчу мы наконец составили костюм: чёрная юбка и кружевная блузка, ожерелье, но без серёжек, так как уши не были проколоты. 
	- Теперь можно пойти пообедать! - Бэт просто сияла. 
	Это она о себе с мужем? У меня даже и мысли не было выходить в таком виде из дома. 
	- Где бы ты хотела пообедать, Донна? 
	- Э, ну: - я растерялся, не зная, что ответить. Поход куда-то в этой одежде казался мне безумством, но в то же время чрезвычайно меня возбуждал. 
	- Пойдём в супермаркет, - Бэт сама всё решила, - Там есть из чего выбрать. Она взяла меня за руку и довела до машины: "Что ты так напряжена? Расслабься, выкури ещё сигарету". Она подала пачку, я взял сигарету и подкурил её. Бэт была права, если думать о сигаретах как о заменителях члена, от курения можно получать удовольствие. 
	
	Я шёл по супермаркету между супругами. Время от времени Джим тёрся о моё бедро. Я стал замечать, что мужчины смотрят на меня теми же глазами, что и Джим. Все они хотели меня. Это чувство придало мне сил, я стал ощущать себя желаемым. Это очень возбуждало. 
	Мы пообедали, я ел салат, купили мне ещё несколько вещей, затем остановились возле тату-салона. 
	- Я не уверен, что это необходимо. 
	- Ты уже прекрасно выглядишь, однако для полноты образа не хватает пары серёжек, - уверяла меня Бэт. Я не мог ничего с собой поделать - слишком хотелось быть полностью женщиной. Да, грудь моя всё ещё оставалась плоской, но я об этом совсем не думал. 
	Мы покинули магазины с одеждой и серьгами. 
	- А сейчас нам надо зайти в тот секс-шоп и купить моей куколке пару сисек! - вдруг предложил Джим и улыбнулся, глядя на меня. 
	- Точно, мы можем подобрать тебе неплохой каркас. Если вдруг захочешь настоящие, для этого есть специальные лекарства. 
	- Знаете, - попытался высказаться и я. - Уже поздно и скоро Мишель вернётся домой. Мне надо успеть до её прихода и снять всё это с себя. 
	- Зачем? Разве тебе не нравится быть женщиной? 
	- Не думаю, что Мишель это понравится. 
	- Не стесняйся того, кто ты есть, милая! Ты - прекрасная девушка, тебе нравится быть женщиной, так? 
	- Да, конечно, - я совершенно утратил контроль над собой. Если б меня не застали, если б я не отсосал у её мужа, сидел бы сейчас просто дома и не мучился от того, что придётся вернуться к жене в таком виде. 
	- Я ей позвоню и скажу, что мы придём попозже. 
	- Может, лучше я? - сказал я и тут же вспомнил, что оставил сотовый дома. 
	- Вот и приехали, - Джим заехал на стоянку близ секс-шопа. 
	- Пойдём, Донна, - Бэт позвала и я, окончательно сдавшись, пошёл с ней в магазин. 
	- Моей 'подружке' нужна хорошенькая грудь, - Бэт объяснила ситуацию женщине в отделе нижнего белья. 
	- Классно выглядишь, крошка, - хихикнула та, осмотрев меня. 
	- Спасибо, - я точно не знал, как на это реагировать. 
	Она показала нам ассортимент: тут были и подешевле, и подороже. В итоге я остановился на груди размера C с пояском телесного цвета. В общем, это был своеобразный лифчик, только вместо чашечек - сиськи. 
	- Дома их можно носить? - спросила Бэт. 
	- Конечно! Заходите ещё, девочки, - женщина провела нас в примерочную, где я расплатился и надел своё новое хозяйство. 
	
	Теперь я полностью ощущал себя женщиной. И совершенно не хотел возвращаться к мужской жизни, даже если бы жена не одобрила это. Когда мы уходили, один посетитель бросил вслед: "Бывай, красотка!" В его словах был сарказм, но когда я посмотрел на него своим развратным взглядом, то обнаружил, что тот реально возбуждён и от этого чувствует себя неуютно. 
	- Бывай! - я послал ему кокетливый воздушный поцелуй. 
	Позже мы вернулись к нашему дому. Машина Мишель была уже здесь. 
	- Я пойду с ней поговорю, а вы двое ждите здесь. 
	- Ты так сексуально выглядишь! - сказал Джим, когда Бэт нас оставила. Я сидел рядом с ним. 
	- Ты тоже, - я улыбнулся, а его рука задирала мою юбку всё выше. 
	- Я так хочу тебя трахнуть, - вдруг прошептал он мне в ухо. 
	- О, Джим, - я стонал. - Я так хочу почувствовать твой член у себя в попке. 
	Бэт появилась в дверях, помахала нам рукой, приглашая войти. 
	Я с трудом выбрался из машины, всё ещё с задранной юбкой. Мы пошли к дому, рука Джима обвивала мою талию. Мишель сидела на диване и осматривала меня с ног до головы. 
	- Тебе нравится быть женщиной? - спросила она. 
	- Нет, я люблю быть женщиной! - я ответил своим женским голосом. 
	- А как же твоя работа? Как же мы? 
	- Найду другую работу. Я люблю тебя, дорогая, но люблю и свою женскую сущность. Я люблю то, что мне может дать мужчина. 
	- Не могу поверить, - она еле сдерживала слёзы, - Ещё утром ты был мужчиной. Когда это всё успело произойти? Я никогда и подумать не могла. Бэт права? Это действительно твой первый раз? 
	- Да, - я снова закурил, - Но уж точно не последний. Мне понравилось быть женщиной. 
	- Она очень красивая, Мишель, - сказал Джим, плотнее прижимая меня к себе и пытаясь поцеловать в щёку. 
	Жена наблюдала, как Джим приводил меня в исступление, захватив меня обеими руками, жадно и глубоко целуя меня в рот. 
	Бэт села рядом: "Разве они не прекрасная пара?" - она хмыкнула и положила руку на плечо моей жены. Мишель уставилась на Бэт, сначала с каким-то отвращением, но потом взгляд её стал теплее. 
	- Не бойся, дорогая, - она подтолкнула лицо жены к себе и поцеловала Мишель в губы. Жена выглядела шокированной, но противостоять движениям Бэт не могла - а та очень нежно массировала бёдра. "Мы все - победители сегодня" - и вот они уже начали целовать друг друга, а я вернулся к Джиму. Вскоре мы уже лежали на полу без одежды в позе 69. Это был мой лучший секс. Я сосал у него, а он брал в рот мой член. Почувствовав, как его член пробует вход в мой анус, я начал работать мышцами и от этого мой член стал ещё твёрже. Ещё после утреннего секса мой член был готов взорваться и вот теперь я начал изливать своё семя ему в лицо. У меня никогда раньше не было такого оргазма. Он не выпускал моего члена, а я продолжал играть с его. Я лизал головку и посасывал яички. 
	- Не дай мне кончить, - сказал он, вставая. 
	Я тоже встал, моя грудь выглядела такой настоящей - я трогал её пока наблюдал за Бэт, вылизывающей киску моей жены. "А теперь твоя очередь", - сказала она Мишель. Та посмотрела на меня перед тем, как погрузиться в лоно Бэт: "Ты прекрасно выглядишь". Я смотрел как она вылизывает и посасывает клитор, голова Бэт при этом откинулась назад и издавала стоны удовольствия. 
	- Я хочу выебать тебя, Донна, - настойчиво произнёс Джим из-за спины. Я чувствовал его твёрдый член на своей заднице, как он скользил вверх и вниз. 
	
	- Вгони свой член в мою попку, - ответил я и повёл его в спальную. 
	Я хотел почувствовать член в себе - как чувствует женщина, или хотя бы приблизительно также. Я подумал, что будет удобно подложить под живот подушки, чтобы задница была приподнята. Я всё приготовил, лёг и посмотрел в глаза своего мужчины. Они были полны желания - вот он подполз ко мне, смочил свой член слюной, раздвинул мои ноги и вставил член в мой анус. Там было очень узко, так что поначалу было больно, но я не хотел, чтобы он останавливался. Он продолжал медленно продвигаться и вот наконец я почувствовал как его яйца бьются о мои ягодицы. 
	То, как он сейчас на меня смотрел, заводило всё больше и больше. Я был объектом его желания. 
	- Выеби меня, - я улыбнулся, - Выеби меня посильнее! Он усилил свои толчки. Я заметил, что в комнату вошли Бэт и Мишель, обе - голые, с улыбками на лицах. Вдруг Джим застонал и я почувствовал невероятное напряжение его члена - и тут же внутри меня началось извержение. Это было невероятное ощущение. Я не смог сдержать крик, когда его горячая сперма разливалась по моим внутренностям. Он рухнул на меня всем телом, взял моё лицо в свои руки, поцеловал. Я - женщина. 
	Мы все собрались на кровати. Теперь Мишель нуждалась в хорошем твёрдом члене. Джим прогулялся в ванную и вставил свой уже готовый прибор ей в рот. Бэт забралась на меня: "Ты прекрасна", - прошептала она, целуя меня, затем сползла к моему паху и довела член до готовности, - "Тебе понравился мой муж?"
	- Да, у него отличный фаллос. Ты - счастливая женщина. 
	- И ты тоже, девочка, - засмеялась она, направляя мой член в своё влагалище, насаживаясь на меня всё больше и больше. 
	Моя жена продолжала сосать у Джима, затем она вынула член изо рта, легла, раздвинув ноги, и попросила его: "Выеби меня". Он вставил пальцы в её киску, затем обхватил за грудь. Она стонала, когда он трахал её. Теперь я знал, что она чувствует. И мне это нравилось. 
	Я сосредоточился на Бэт, которая продолжала скользить на моём члене - в итоге я разрядился прямо в неё. 
	Полностью истощённые мы лежали на кровати. Я закурил и предложил Мишель. 
	- Я завязала год назад, - сказала она. 
	- А ты представь, что это член, - ответил я. 
	- Хм, ну если только так, - она взяла сигарету. 
	Я наблюдал за тем, как она курит - это выглядело очень сексуально. 
	Позже через интернет мы нашли лекарства и рецепты, чтоб я мог достичь женских форм без утраты мужской потенции. Я сменил пол, имя и нашёл хорошую, женскую работу. В плане секса оба буквально сошли с ума и наслаждались своими соседями минимум три раза в неделю. 