	Категория: Инцест, Группа, Подростки
	Автор: Лонлев
	Название: На реке с сестрой
	
	
	Когда мне было 14 лет, на лето я был отправлен к тетушке на дачу в далекое Подмосковье, нельзя сказать, что я был расстроен, все дружки мои разъехались на лето и в городе совсем было нечего делать, а у тетки была дочь Натка, моя ровесница, к которой я уже второй год был не равнодушен: Надо заметить для своих 14 лет она выглядела гораздо старше, не смотря на не высокий рост, у нее уже сильно выделялась грудь и была очень аппетитная попка, все это я заметил когда они весной приезжали на мой день рождения, тогда мы спали в одной комнате и я смог разглядеть ее когда она переодевалась, с тех пор все мои сексуальные фантазии были только о ней: 
	Почти все время на даче я был предоставлен сам себе и сестре, мы все время проводили вместе, на мой вопрос: встречается ли она с кем то, она ответила, что все ее ровесники ужасно глупые: Мы ходили купаться на речку которая была в пяти километрах от нашего дома и поэтому проводили там весь день, народа на берегу было мало, но однажды я предложил Натке поискать совсем безлюдный пляж, чтобы можно было купаться голышом, она хитро посмотрела на меня и сказала, что не против: На следующий день мы сказали тетушке, что будем на реке весь день и пошли искать новый пляж, мы прошли не больше километра по берегу и нашли маленький пляж и с песком и деревьями около воды, вокруг не было не единой живой души: Я тут же разделся и нырнул в воду, боясь, что если сестра разденется первой я увижу ее тело и мой пенис меня выдаст, она же не торопливо разделась до трусиков и прикрывая грудь рукой вошла воду, я спросил почему она оставила трусики, на что она ответила, что стесняется: Я подплыл к ней и сказал, что давно думаю о ней и мне хочется потрогать ее грудь, она не удивилась и сказала, что заметила как я наблюдал за ней на свой день рождения, но сказала, что это не правильно - мы родственники. Я же сказал, что никогда не видел голой женщины или девушки и что мы не собираемся женится, я попросил просто показать ее тело и разрешить потрогать ее или чтобы она потрогала меня, Натка задумалась и пошла на берег, я же от смущения нырнул и поплыл на другой берег, давая время подумать: 
	Она вышла на берег и позвала меня, я тут вышел к ней на берег, прикрывая слегка возбужденный член. Она спросила меня останется ли это в тайне даже от моих друзей и я пообещал это: Она попросила отвернуться и сняла трусики после чего легла на покрывало и позвала меня. Обернувшись я увидел молодое сочное тело, которое было в моей власти, она просила быть аккуратным и не забывать, о том что она девушка: я подошел к ней и сел около нее, мой член уже вовсю стоял и находился около ее плеча, я попросил потрогать его и она взяла его в руку, меня прошибло как током, я слегка вздрогнул, а она начала слегка гладить его вверх вниз, я начал трогать ее грудь слегка сжимая, отстранившись от нее я решил полизать ее, и попросил расставить ноги, что она сделал слегка смущаясь, я наклонился к лобку и раздвинув ее губки провел языком, она слегка вздрогнула и я начал лизать ее очень активно, через несколько минут она была уже влажная. Я дрожа от возбуждения спросил могу ли я войти в нее, на что она задумалась но потом села и поцеловав меня сказала, что лучше первым буду я, а не какой то придурок: 
	Она легла на спину и попросила еще поласкать ее перед этим: я начал целовать ее грудь и живот, опускаясь все ниже. Когда я опустился к влагалищу она начал слегка вздрагивать от каждого прикосновения языка. Больше сдерживаться не было сил и я сев переел ней на колени и оголив головку приставил ее к влагалищу, поводив по губам вверх вниз несколько раз я слегка надавил: и головка встретив легкое сопротивления вошла в нее, от чего она тихо всхлипнула, толи об боли толи от удовольствия, я замер, но она попросила продолжать и слегка подалась вперед, я начал двигаться в ней постепенно погружаясь все глубже и глубже, уже скоро я вошел на все длину и почувствовал что уже на грани оргазма, тогда я вытащил член и попросил поласкать его ртом, Натка была не против и я сев на нее сверху подставил ей член прямо к губам, она начала целовать и лизать его, я попросил взять его в рот полностью и пососать его, она взяла головку в рот и начала двигать головой облизывая головку, я смотрел как она сосет мой член и чувствовал, что сейчас кончу, сказав об этом ей, я вышел из ее рта, но она опять взяла его в рот и начала сосать еще быстрее, меня затрясло и я начал кончать прямо в рот своей сестренке, она проглотила мои первые струи и вытащив мой член слегка поглаживая его рукой направила на свою грудь, выстрелив еще несколько раз я без сил упал рядом с ней. 
	
	Она поцеловала меня в шеку и стала с интересом изучать мою сперму на своих руках: 
	И тут я заметил, что из воды за нами наблюдает пара: мужчина и женщина лет 30, они улыбаясь вышли на берег и удивились, мы думали, что только мы знаем это место и занимаемся тут сексом: Мы с Натой сели на простыне и от неожиданности даже не прикрыли свои тела, Елена и Вадим как они представились, с интересом разглядывали нас, сами они тоже были обнажены, не рано ли вы занимаетесь сексом спросила Лена, и улыбнувшись сказала, что шутит, а вот оставлять свою девушку не удовлетворенной не хорошо сказал Вадим и они предложили нам вместе заняться сексом: Натка смущенно молчала а я вопросительно смотрел на нее, Елена же сказал пойдем те купаться и весело смеясь побежала в воду, Вадим направился за ней, я посмотрел на Натку, она слегка растерявшись смотрела на спины этой пары, а они не маньяки, спросил а она, не больше чем мы ухмыльнулся я, и протянув ей руку встал, она поднялась и мы пошли к воде. 
	Лена сделала комплимент, сказав сестре, что у нее очень красивая грудь а Вадим подплыл и обняв Лену мечтательно сказал что с удовольствием потрогал бы ее, на что Ната сказала что он может это сделать, это стало как сигналом и тут же она оказалась в обьятиях этой пары, Вадим целуя ее в шею мыл одну грудь и гладил промежность, Лена же погладив грудь начал посасывать сосок сильно его оттягивая, прост осел на берегу и смотрел на это, но Елена отделилась от этого трио и направилась ко мне, встав передо мной на колени она взглянула мне в глаза и спросила можно ли, красноречиво смотря на пенис, я облизнув пересохшие губы молча кивнул, она приблизилась ко мне и положив на спину начала ласкать мои соски, потом целуя начала опускаться вниз и вот облизав мои яйца она взяла член в руку и сдвинув кожу в головки начала сосать его активно двигая головой по всему стволу. Время от времени она вытаскивала пенис изо рта и начинала облизывать яички и промежность и ласкать анус проникая в него языком, потом она облизав пальчик начала одновременно заглатывая головку, вставлять палец мне в попу от чего я весь выгнулся но она положила руку мне на живот и еще быстрее задвигала головой, в это время рядом на песок Вадим положил Натку и начал лизать ее влагалище расположившись на боку, его член оказался прямо рядом с ее головой и она взяв его в руку начала слегка подрачивать крупный член с огромной головкой. У меня шла кругом голова, еще час назад я и мечтать не мог о таком, я дико возбудился и кончил прямо в рот Лене, она высосала все до последней капли и улыбнувшись сказала что ей было очень приятно, я сел на песке и начал смотреть как Вадим ласкал Нату, она уже не переставая стонала и сильно выгибалась навстречу его языку, Лена легла рядом с ними и начала ласкать ее попку, ее же прелести расположились прямо передо мной. Я начал целовать бедра постепенно приближаясь к чисто выбритому лобку, из нее обильно сочилась смазка и Лена сказала повернувшись ко мне: Войди в меня! Я сел на колени над ее ногой и вошел сразу на всю длину, я начал двигаться вытаскивая его и снова входя до конца, в это время Вадим сел около Наты и поставив ее на раком начал вводить в нее свою огромную головку, Ната выгнулась навстречу этому гиганту и стонала еще сильнее. Войдя на половину Вадим начал с силой двигаться внутри Наты. Мы представляли собой пульсирующий клубок тел. Лена легла на спину и подняв ноги направила мой член в свою попку, и начал двигаться еще быстрее чувствую приближение оргазма. Вадим начал бурно кончать, вытащив пенис и подставив его Лене, она так же высосала все до последней капли, я от вида этого начал кончать в ее попку и кончив обессиленный рухнул на песок. 
	
	Вы отличные ребята сказал Вадим и потрясающие любовники добавила Лена. 
	Мы бываем тут по пятница и субботам и надеемся встретить Вас еще на этом месте, они оставили нам свой номер телефона и одевшись ушли: 