	Категория: По принуждению, А в попку лучше, Подростки
	Автор: vsedlyavas
	Название: Рыжик-огонёк-1
	
	
	Посвящается Шабази! Не знаю понравится тебе или нет, но лови... ... 
	
	Ну и конечно рассчитываю на отзывы и от остальных читателей. 
	
	Ох что за чудо вышло к нам из леса? Это воистину подарок судьбы! Своих "дам сердца" мы оставили в городе, т. к. они совсем обнаглели, и всячески мешали отдыхать! А хотелось просто, без затей, отдохнуть мужской компанией! Чем мы с удовольствием вот уже несколько часов и занимались. Машину загнали в кусты, а сами вчетвером, готовили вовсю шашлычки: Сашка мастерски маринует мясо! Ну все знают, что если в процессе приготовления пищи не употребить водовочки, то ничего вкусного не получится! Поэтому конечно мы были хмельные! В общем культурно отдыхали: песни под гитару, шашлычки, водочка: компания отличных друзей. Ребята - такие же оторвы, как и я. А тут ещё и пьяные! Взрывоопасная смесь, скажу я вам! А тут из леса появилась эта рыженькая бестия. Прямо к нам, привлечённая, видно, нашим хоровым пением, она продиралась напрямик через кусты. На ней был белый топик с какой то картинкой и надписью не по-русски, и коротенькие джинсовые шортики, как раз закрывающие ягодицы... . Было отлично видно что ни купальника ни лифчика под топиком нет: 
	- Что за богиня, спустилась к нам с небес? 
	Навстречу рыжику-огоньку бросился Лёха! Старался стервец, вовсю изображая из себя джентльмена! 
	- Я Катя
	хитро улыбнулась девчонка. 
	Мы все представились, и огонёк поведала нам историю, как отбилась от своих, и вот уже полтора часа пробирается по лесу наугад. И действительно на джинсах осталось несколько веточек и иголок, обнажённые ручки и ножки девушки были все в ссадинах, а топик немного порвался. Конечно мы угостили девчонку пивом, и даже решили обработать ей ранки водкою. Мы с Сашкой метнулись к машине за ватой из аптечки. 
	- Слушай, надо её: того... 
	Недвусмысленно шепнул мне Сашка. 
	- Конечно! 
	Ответил я. Да и действительно! Этот дьяволёнок был до жути сексуальным. К тому же вела девчонка себя до неприличия скромно, что ещё больше распаляло желание. Судя по всему не только у меня. 
	- Сейчас будет немножко щипать, потерпи... 
	Катька кивнула, и закусила губку. 
	- Миш, подержи девушку, а то ещё драться будет! 
	- Не буду 
	заявила наша лиса. Но я уже был сзади. Присел на корточки, и осторожно обнял её, собрав руки в замок у неё на животе. Пока что Девчонка не могла ничего заподозрить, мы ничем не проявляли своих намерений! Катька шипела, пока ей осторожно обработали все ссадинки, но в общем сидела смирно. А я тем временем нёс тихим спокойным голосом какую то чушь из за её плеча. Когда Сашка закончил со ссадинами, он, вроде бы так и нужно, стал задирать вверх топик. 
	- Что вы делаете!!!? 
	Взвизгнула Огонёк, и попыталась вырваться! Не тут то было! 
	- Сидеть! Я усадил её на пенёк, нажав на плечи! 
	- Зачем? Вы что?! ... . . 
	- Тише, Катя, а вдруг ты клещей нацепляла в лесу!!! Ты знаешь что такое энцефалитный клещ? Вспомни в школе после походов осматривали друг дружку! 
	- Так то в школе... И там девчонки... 
	Всхлипнула Катенька. 
	- Да брось ты. Мы взрослые дядьки, что мы женщин не видели что ли? 
	Катька прижала локти к груди, и отчаянно сопротивлялась. До неё наконец дошло чем грозит ей компания четырёх мужиков в глухом лесу у безымянной речки. Сзади я схватил её запястья, и сквозь сопротивление, вытянул руки вверх. Катька вскочила с пенька, а Сашка в это время уже закатил топик вверх, обнажив её большие упругие груди! Мне было плохо видно, но вот ребятам открылась картина высший класс! 
	
	- Супер! 
	Озвучил общее мнение Лёха, и дал щелбана прямо в аккуратный вишнёвый сосок девчёнке! Не знаю что она при этом почувствовала, но вскрикнула она так, как вскрикнул бы я, получи по яйцам. 
	- Ах вы! Вы! ... . . 
	наконец к Рыжику вернулся дар речи, и она принялась поливать нас всеми матами, которые смогла вспомнить. Надо сказать, я пожалел что не было с собой блокнота! Много чего я слышал впервые. Пока она, надрывая глотку, ругалась, я аккуратно завёл ей ручки за спинку, и зафиксировал кисть на болевом. Нежно усиливая нажим, я заставил её замолчать. 
	- Ну что Катюша, надеюсь ты догадалось уже чего хотят дяди? 
	Лёшка навис над согнувшейся пополам девушкой, и вкрадчиво втолковывал ей ситуацию. 
	- Если будешь хорошенькй девочкой, мы даже отвезём тебя в город: потом... Прямо к дому. Ну что, ты будешь хорошей девочкой? 
	Девчонка лишь тихонько ойкала от боли в руке и кивала головой! 
	- Миш, отпусти её! Она будет паинькой. 
	Едва я выпустил руку девчонки, она без замаха врезала Лёхе промеж ног, и что есть сил ломанулась вперёд! В три прыжка Сашка догнал её, и ловким ударом пониже спины сбил с ног. И завертелось! Мы снова схватили Катьку, вернули поближе к мангалу, ремнём перехлестнули руки за спиной, и не обращая внимания на вопли и попытки кусаться и брыкаться, быстро лишили её одежды! Топик был просто разорвал на две равные половинки одним рывком, а джинсы - срезаны острым Сашкиным ножом. 
	- Вот шлюшка! Смотри какие трусики! 
	Действительно на рыжике были очаровательные белые полупрозрачные танго. 
	- Никак ебаться собралась в походе со своими, красавица? Да собственно чего тебе обижаться? Всё так и будет! Какая разница кто тебя ебёт?! 
	Лёха схватил за тонкую полоску ткани, и резко дёрнул. Девчонка снова вскрикнула. Наверно трусики перед тем как разорваться, причинили её киске немалую боль. Обида и злость прошла, теперь мы действовали спокойно и обстоятельно. Обнажённую девушку поставили на колени и заставили нагнуться. Взору открылась отличная упругая попка, явно нетраханная. Оно видно, когда девушка ебётся в попку. Ну по крайней мере я всегда определяю: и пока ещё ошибок не было! И мокрая гладко выбритая пиздёнка. 
	- эээээ да она ХОЧЕТ!!! Скажи, милая, ты ведь хочешь чтоб тебя трахнули? 
	- Нет!!! 
	- Ну как же нет!! Смотри пизда как ниагарский водопад!!! И трусики хоть выжимай!!! 
	- Нет! Не хочу!!! Отпустите меня козлы! ... . пожа-а-алуйста. 
	- Ну сука ты не просто блядь, ты ещё и пиздунья!!! Кого обмануть пытаешься? А, стерва? 
	Лёха схватил рыжика за соски, и принялся их выкнучивать. 
	- Хочешь? Скажи? Хочешь???? 
	- ААААА ДА!! Хочуууууу!!!! 
	- Не слышу???? 
	- Да!!!! Хочу???? 
	- Чего ты хочешь???? 
	- Чтобы вы выебали меня!!!! 
	- Как? 
	- Как последнюю суку!!! Хочу чтоб вы порвали меня как блядь! Да я мокрощелка! Выебите меня пожалуйстаааааа
	
	Похоже малышка поняла суть игры. Тогда Леха отпустил соски, и мы стали вслух словно бы нехотя обсуждать. Ебать её или нет. Девчонку отпустили совсем, и она, упав на трави, прижала колени к груди, оттопырив при этом попку. 
	- Ну что мужики! Я предлагаю оказать девушке помощь! Собственно на что только не пойдёшь ради такой красавицы! 
	Сашка поднял за волосы пленницу, поставил на ноги перед собой, и стал объяснять. 
	- Мы очень хотим тебе помочь, но видишь ли, мы не можем тебя выебать в пизду! Ты ещё маленькая Поэтому мы будем брать тебя сюда! 
	Когда Сашка закончил фразу, Лёха, макнув указательный палец в жир, быстро одним движением ввёл его в попку красавицы! Девчёнка вздрогнула и напряглась! 
	- Расслабься детка! Тебе понравится! 
	Катька смирилась с участью, и дальше вела себя покорно. Её расположили раком, и Лёха стянув штаны, взял за бёдра и насадил её на член. Смазки почти не было! Тем более по первому разу!!! Немудрено что она заорала!!! Ощущения будто очко рвут домкратом. Причём по всем направлениям! Малышка кричала так, что сорвала голос! По щекам катились слёзы, а мы хором командовали! 
	- И-и-и РАЗ! 
	- И-и-и ДВА! 
	Разе на восьмом, Лёха остановился! 
	- Чё такое? 
	- Да она полная!!! 
	Действительно на Лёшкином члене, и вокруг дырочки у Катьки было немного дерьма. Едва её отпустили, Малая упала на траву, и вновь замерла в позе имбриона. Её анус судорожно сжимался, ну а лицо давно уже было всё в слезах. Рыжик уже не кричала, лишь тихо всхлипывала. Лёха вновь за волосы поднял её, поставил на колени, и ткнул хуем у губы! 
	- Чисти!!!! 
	Красавица сомкнула губы, и помотала головой!! От этого движения, слезинки брызнули в разные стороны! Потом они полетели повторно, уже от пощёчин! 
	- Ты сука! Да я тебе ногу в зад засуну!!! 
	Орал он, хлеща девчёнку по щекам! Сашка сдёрнул с её рук ремень, сложил вдвое, и на голую попку Огонька посыпались удары ремня. Она пыталась прикрыть ягодицы руками, но быстро поняла что это не лучше! Ударов через десять до Девушки всё-таки дошло, что придётся выполнить всё, что мы пожелаем! И она сама потянулась к Лёхиному члену. Сначала он не понял, такой перемены настроения, ну а потом милостливо дал его ей в рот. Пухлые губки сомкнулись на члене, и язычком она быстро очистила его от своего дерьма. Мне тем временем пришла в голову мысль. Я схватил двухлитровую бутылку с пивом, открыл её, и в пробке проделал отверстие, затем разобрал Ванькину шариковую ручку, и получилась... брызгалка. Помните в детстве? Ручка вставляется в отверстие концом наружу, пробка накручивается на место, и при сдавливании бутылки образуется фонтан. Лёха тем временем уже вовсю кончал малышке на лицо! Любит он это дело! Обкончать девчонку. Вытерев член о её губки, он вновь отпустил малую. Катька села на траву, и тихо всхлипывала, размазывая сперму по лицу руками. 
	- Ну кА встань... 
	Я поставил под неё бутылку. 
	- Теперь присаживайся так чтоб кончик оказался в попе. 
	Похоже малая не понимала что будет, но послушно выполнила команды, и уставилась на нас. После Лёхиного хуя шариковая ручка дискомфорта не причиняла. 
	- Теперь изо всех сил сдави бутылку руками. 
	Я подошёл и вновь положил руки ей на плечи. И правильно сделал! Если хотите почувствовать это - сделайте себе клизму пивом! Я на вас посмотрю!!!! Конечно она попыталась вскочить, но я крепко держал её. В конце концов борьба привела к тому что она упала на землю, и тут уже Ванька помог, мигом выжав с полбутылки в задницу девчонке. Вопила она пожалуй громче, чем когда Лёха вскрывал её задницу! К стати Сашка тоже времени даром не терял, и едва мы вынули импровизированную клизму, он шустро вогнал в отверстие огурчик со стола. Небольшой, сантиметра три в диаметре! Но неразработанную попку он закупорил намертво! 
	
	- прольёшь хоть каплю - убью! 
	Пообещал он девушке на ушко. Вновь слёзы навернулись на глазах у малышки. Ещё бы. Пиво бродило в животе, жглось и искало выхода. Мы прекрасно слышали, как оно там урчит. 
	- Нет, пожалуй мы не выполним обещания... . лично я выебу тебя в пизду! 
	Расположив красавицу на травке (не очень то и удобно голой попой на траве лежать) я резко вошёл в неё! Похоже сама ситуация (правду говорят - каждая женщина мечтает быть изнасилованной) и вторжение в анал не на шутку завело девчёнуку! Несмотря на крики и слёзы, в пизде было жарко и мокро! Член скользил свободно, будто сила трения напрочь отсутствовала! , Двигаясь, я просто наслаждался выражением её лица! На милом личике Рыжика читалась вся гамма чувств. Конечно больше было там страдания. Каждое движение заставляло пиво пениться, перелеваться в животе. огурчик в анусе, тоже не добавлял приятных ощущений, да и вообще: ну вы меня понимаете: ко всему этому примешивалось возбуждение, и удовольствие от члена во влагалище: Минут через 15 я кончил. 
	- П-пожалуйста: можно мне: в кустики: я не убегу: 
	(и где та смелая девчонка, каких то полчаса назад, осыпающая нас матюгами и пытающаяся дать отпор?) 
	- Да уж куда ты убежишь, родная, голышом то? Пиздуй просрись! Потом подмойся и к нам! 
	Девчёнка действительно появилась из реки минут через 15, мокрая. И робко подошла к нам. Мы ей налили водочки, и Катька присела на пенёк. Она уже не пыталась закрываться, лишь чуточку краснела. На пень она присела не всей попой, а лишь одной ягодицей. Нет, сначала она присела нормально, но сморщившись, сменила позу. 
	- В попе чисто теперь? 
	- в-вроде
	всхлипнула малая. 
	- А ну проверь! 
	Девчонка вопросительно уставилась на Сашку: 
	- Ну ты не просто сучка, ты тупая сучка!!! Встань, повернись к нам своим сокровищем, нагнись, да проверь своим пальцем, чисто ли в жопе! Только отойди шагов на пять а то вдруг забрызгаешь. Мелкая встала, послушно отошла на три шага, приняла стартовую позицию. Всё таки аппетитная у неё задница! Да и грудь ничего так!!! И попыталась ввести себе палец! Конечно у неё ничего не вышло!!! В только что вскрытую попу да по сухому: конечно больно!!! 
	
	- Обслюни, дурёха!!! Вот молодёжь: нихера не знает, а уже в шлюхи лезет... 
	Девчёнка обильно смочила палец слюной, и на этот раз, не без труда, поморщившись ввела. Забавно она морщится: такие мордашки корчит: 
	- А ну как потрахай себя пальчиком: да глубже, глубже не халтурь!!! 
	малая сморщилась, но возразить не посмела: покорилась судьбе... И отчего то захотелось её ещё больше унизить: втоптать в грязь, смешать с дерьмом, чтоб ей самой потом всю жизнь вспоминалось... А тем временем, малая трахала себя указательным пальчиком в узкую попку: а из пиздёнки уже вовсю начала сочиться смазочка... 
	- Ну ты сучка даёшь!!!! А!!! Ты не девушка, ты сучка!!! А ну кА расскажи нам какая ты шалава... 
	И минут пятнадцать, мелкая, вовсю распространялась на тему, какая она блядь, и какие похотливые у неё дырки: При этом она так завелась, что не просто работала пальчиком, а вовсю вращала его, подмахивала задом, и даже сменила указательный на средний... Такого Ванька уже не выдержал: подбежал к ней, освободил себе поле для деятельности, выдернув её руку из её же попки, и со всего размаху вошёл: !!! Ну шутник!!! Девчонка рванулась вперёд, но не тут то было! Ванька легко поймал её за бёдра, и дёрнул на себя. В результате она снова сорвала голос, её красивые глазки чуть не выскочили из орбит, и бедная девочка забилась, нанизанная задом на Ванин кол. Он подождал пока она проревётся, и остервенело начал долбить её задний проход. Как она стонала!!! Ей богу я пожалел что здесь не было звукооператора! Такая озвучка сделала бы честь любой элитной порнухе. Конечно я завёлся. Давно уже: но я уже не 15-летний юнец чтоб торопиться засадить: мы лениво тянули пиво, наслаждаясь шоу: Наконец Ванька кончил, дал мелкой обсосать член, и двинул к нам. Малая как стояла, так и упала на колени... Что то часто она падает... Хотя оно и понятно... Попка её не закрывалась, раскрытый анус пульсировал, и из него сочилась сперма: Вот это я люблю больше всего. Когда из раздолбанной пиздёнки, или задницы у девушки медленно так лениво сочится сперма: Тело рыжика тряслось... Похоже она опять плакала: А Сашка тем временем спокойно допил пиво, молча встал, приподнял всхлипывающее тельце, спокойно вошёл уже по проторенной дорожке, и вновь минут пятнадцать-двадцать, мы слышали его пыхтение, да слабые стоны жертвы. Похоже мелкой было уже всё равно. Это нужно было исправлять, а то неинтересно. 
	У Шурика был ротвейлер Бакс. Собака был назван так в честь зелёной бумажки с портретом президента. Так вот за каким то буем в машине валялся поводок, причём с ошейником. Мы ещё очень удивились, когда его нашли, но Сашка заявил что это он купил псу новый, и всё забывает забрать из машины. Я подумал что Бакс не обидится, если мы подарим его поводок этой милашке, и прогулялся до машины. Тем временем Сашка кончил, но вовсе не думал выходить: 
	- Эх! Самый кайф - поссать после того как кончил! 
	Заявил он, и видимо начал ссать: Прямо внутрь Катюхи. Горячий поток разливался в её кишечнике: Катюха стонала, Сашка улыбался, а мы офигевали. 
	- Сожми кА попку, красавица, я выхожу!!! Обрызгаешь - похороню. Девчонка что есть сил сжала раздолбанный анус, который плотно обхватил Сашкин член, и действительно ни капли не брызгнуло оттуда, когда тот покинул прямую кишку красавицы. Зато моча со спермой тонкой струйкой побежала по ногам девицы, смешиваясь со смазкой, которая давно уже текла из пиздёнки. Похоже мелкая опять решила заплакать. 
	- Не плачь, хорошая, всё будет хорошо. Ты только слушайся, и мы тебя отпустим. 
	Пока я одевал ошейник на неё, Катька шёпотом упрашивала меня отпустить её, сказала что ей больно и она больше не вытерпит: При этом взгяд был такой жалобный... Вкупе с зарёванным лицом, и засохшей спермой на губках - картина умиляла. 
	
	- Ну вот теперь ты настоящая сучка! Ведь у каждой собаки должен быть ошейник и поводок! Верно? 
	Малая обречённо кивнула. 
	- А ещё у каждй псины должен быть хвост! 
	Крикнул Лёха из за моей спины. 
	- Во! Слышала! Бегом в кусты, и шустро нашла себе хвост! Учти если он окажется тонким, или недостаточно длинным или некрасивым, тебя ждёт наказание!!! 
	Катюха кивнула, и пулей понеслась в кусты! 
	- Э-э-э! Ты где видела собаку на двух ногах!!! А ну кА пользуй все четыре! И пошустрее там!!! 
	А на мангале уж подходила новая порция шашлычков. Едва мы сняли шампуры с огня, из кустов появилась наша рабыня с палкой в зубах... молодец, соображает: После поверхностной обработки ножом, палка была помещена на своё законное место. Анус хоть и закрылся, но был влажный, и из него ещё что то сочилось. "хвост" посадили достаточно глубоко, и прочно. Колечко плотно обхватило инородный объект, и мелкую отвели к деревцу неподалёку. Её там чисто символично привязали, за поводок к кусту и приказали отдыхать. 
	С часок мы предавались пьянке. Конечно мы в деталях обсудили девчёнку, всё произошедшее, а так же что нам делать, чтоб а) не угодить за изнасилование и б) оставить девочку себе, уж больно мила чертовка! Чертовка похоже уснула под своим деревцем, и её не мешало бы проведать. К дому же мочевой пузырь давал о себе знать! Тут Лёхе вновь пришла в голову мысль! Мясцо мариновали мы по трём рецептам: и соответственно в разных кастрюлях... Одна была уже пуста: Её Лёха и прихватил, когда мы шли проведать пленницу. Она всё таки не спала. Открыла глазки, и со страхом уставилась на нас, мол "чё ещё удумали, изверги?" 
	- Не понял!!! Как сучке положено встречать своих хозяев??? 
	Мелкая мигом вскочила, и принялась вилять задом, изображая сучью радость. Я совершенно не представляю, что творилось в её заднем проходе, так как по всем законам физики вообще, и инерции в частности, "хвост" ходил из стороны в сторону. Тем временем Лёха выплеснул остатки маринада в сторону, поставил кастрюлю перед Катюхой, достал свой член, и попросту нассал в кастрюлю. Его примеру последовал и Сашка. 
	- Лакай, красавица! 
	Ошарашенная девушка взглянула на нас, но сопротивляться не решила... Подошла к кастрюле, и принялась лакать... Он видно хотела нас обмануть. Поскольку она довольно активно работала язычком, а жидкости не убавлялось. 
	- Ах ты мелкая дрянь! 
	Лёха макнул её в кастрюлю всем лицом! А ну лакай нормально! 
	Малая поняла что в покое её не оставят, пока кастрюля не опустеет. И через пять минут, моча перекочевала в её желудок. Я от всего этого завёлся вновь: подняв за рыжую шевелюру, я поставил её на ноги, и достал член. Девушка сама потянулась к нему, и принялась вовсю сосать... Ребята посмотрели какое то время, и тоже решили поучаствовать: Из задницы Катюхи с трудом был извлечён "хвост" И его место занял Санин хуй. Оставшийся без "дырки" Лёха, попрыгал вокруг нас, и предложил другой вариант. Сашка лёг на спину, рыжика усадили пиздой на его член, Лёха ввёл ей в попку, а я дал в рот. Так все три дырки оказались при деле. На этот раз терзали мы её долго. И когда кончили во все отверстия, от мелкой уже ничего нельзя было добиться. Сперма текла отовсюду: Сашка вернул на место "хвост" а я напоследок обоссал, сжавшуюся в так любимую ею позу имбриона, сучку. 
	На той поляне мы провели весь день. Передохнув, мы выкупали нашу сучку, потом немного занялись дрессурой... Она побегала за палкою по полю, и научилась ловить куски сырого мяса на лету зубами. Уже отлично виляла "хвостом" и классно выполняла команду "сосать". Когда Ванёк сходил возле её деревца "по большому" , забыв прихватить с собой бумагу, с успехом заменил ту самую бумагу, её шустрым язычком. В общем девчёнку выдрессировали что надо. Мы сфоткали все эти игры, а также как она лакает мочу в то время, как её сношают в зад. Надо сказать в тот день мы основное внимание уделяли её попке. И попка от этого внимания, уж перестала закрываться совсем. Катюха повиновалась беспрекословно. Под вечер её вновь выкупали, заставили собрать все вещи, сменили "хвост" на огромный огурец. Зелёный овощ был сантиметров 10 в диаметре, но надо сказать, вошёл без скрипа. Конечно мелкую мы взяли с собой: Смешно было слушать как она упрашивала не оставлять её тут на ночь, просила взять с собой, клялась что ничего никому не расскажет, да и вообще мол будет делать всё что мы захотим. В городе мы заехали в магазин и принесли ей примерно такие же шортики с топиком, какие были на ней в лесу. Затем мы завезли её домой, рассказав родителям душещипательную историю о спасении заблудившейся в лесу малышки. Надо сказать, что малышка весь разговор дёргалась, видимо огурчик в известном месте не позволял сидеть ей ровно. Узнав всё что нам необходимо, мы любезно откланялись, и покинули гостеприимный дом. В активе была куча фоток, адрес, и школа нашей малышки, ну а в пассиве: в пассиве не было ничего! Конечно мы ещё наведывались к ней, да и не раз... Но вот об этом я расскажу в другом рассказе. 