	Категория: Подростки, А в попку лучше
	Автор: vsedlyavas
	Название: Рыжик-огонёк-2
	
	
	Оставив Катьку с родителями, мы поехали ко мне домой. Всю ночь мы пили пиво и обсуждали план дальнейших действий. К утру всё было готово, а через день мы принялись воплощать его в жизнь. Собственно первое что нужно было сделать - закрепить достигнутый результат. Для этого Катюхе отправили письмо с фотками, и предложением встретиться. Конечно вечером она уже была у меня. Как всегда смущённая, и наверняка покорная судьбе. 
	- Ну заходи: 
	- Дядь Миша, можно сегодня не в попку, она до сих пор болит... 
	Опустив глазки промямлил Огонёк. Ну всё! Она ведь полностью наша. И дополнительной обработки не надо. 
	- Да проходи, не бойся. Сегодня всё будет недолго: не обижу! 
	Собственно сегодня нежелательно вообще её трогать, так как на вечер было запланировано одно мероприятие, ну а моя "возлюбленная" легко определяла ебался ли я сегодня или ещё нет. Ну а катюха была приглашена для того, чтоб рассказать ей дальнейшую судьбу. 
	- Ну значит так. Шалавушка ты наша, слушай сюда внимательно! Ты же у нас умница, всё очень быстро понимаешь. Ты стала нашей игрушкой, и никуда от этой роли тебе не деться. Есть несколько правил, которые тебе придётся выполнять. Само собою все приказы любого из нас ты выполнять должна охотно и старательно, а выполнив - благодарить. Ещё ты должна осознать что ты развратнейшая шлюха, и одевать бельё тебе нельзя. Ни лифчик ни трусики. Теперь. Скоро начнётся учебный год, вопрос со школой мы решим. Скорей всего вместо школы ты будешь приходить сюда. Или в другое место, которое мы укажем. Тогда вот эти фотки останутся у нас. Тебе всё ясно? 
	- да хозяин. 
	Хм. Про хозяине я ей не говорил, но соображает чертовка! Ведь знает, что если будет хорошо себя вести - то меньше ей достанется. 
	- Значит слушай первый приказ. Вот тебе адрес! Пиздуй туда, там живёт Сашка! Тебе нужно забрать у него свой ошейник с поводком! Его всегда будешь носить с собой! Потому что в любой момент ты можешь нам понадобиться! Твой телефон у нас есть, так что жди звонков: Ну а сейчас - вперёд! 
	- Спасибо, хозяин. 
	И Катька после короткого напутствия шлепком по заднице отправилась к Шурику. Собственно это была импровизация. Сашка её не ждал. Но зато я знал что он сегодня будет один, так что есть шанс что гостье он обрадуется. И правда через полтора часа раздался его звонок! 
	- Мишаня! Твоих рук дело? ... . 
	на заднем плане чётко слышались то ли сдавленные крики то ли неприкрытые стоны. 
	- Ага! А что тебе не понравился сюрприз? 
	- Да что ты! Малая просто прелесть!!! К стати она теперь настоящая сучка! Её в данный момент мой кобель оплодотворяет! 
	- Да что ты? Надеюсь хоть не в задницу? 
	- Да нет! В попу я её сам оприходовал... А Бакс её нормально. Я просто решил, что подарок надо отработать! И чтоб всё было по-честному, то отрабатывает она у хозяина ошейника! 
	- Ты это... Полегче там, у мелкой зад ещё после забав тех не зажил... 
	- Да я уж понял... Но после того как дело было сделано. Ну ладно, как Баксу надоест - я отпущу. Бывай! 
	- Удачи. 
	Мне стало жаль малышку. Сначала Сашка в Зад, потом собака. Что там на мелкой сегодня было? Шортики? По моему те самые что мы купили ей. Ну вроде шастать по городу с текущей по ногам спермой ей не придётся. Я улыбнулся, подумав, что такой аттракцион когда нибудь нужно устроить обязательно. 
	В конце недели мы вновь собрались у меня. А заскучав, мы вспомнили про Катеньку. После звонка, она нарисовалась очень быстро. Открыв ей дверь, Ванёк быстро вернулся к нам, оставив мелкую в коридоре. Всем было интересно как она себя поведёт. А Рыжик всё не появлялся. Пылая справедливым гневом, мы двинулись проверить в чём заминка. Заминки собственно и не было. Наша умница, не получив команды, осталась в коридоре. Вся её одежда была аккуратно свёрнута и уложена на полочке, сама она, одев ошейник, свернулась на коврике в прихожей. А поводок, повесила на гвоздик, где у меня висят ключи. 
	
	- Ты что здесь делаешь, блядина? Тебя люди ждут, а ты?! 
	- Простите, хозяин, я думала... Вам стоило позвать меня... Как: 
	В принципе наказывать девчонку было не за что! Но наказать хотелось! 
	- Ты ещё будешь мне указывать что делать?! Хорошая сучка обязана угадывать желания хозяина! 
	- Конечно, мой хозяин. Я обещаю что исправлюсь, вы можете наказать меня: 
	- Конечно накажем! А ты как думала! А ну кА пиздуй в ванну! 
	Катюха прекрасно помнила что сучки передвигаются на четырёх конечностях, и сверкая аппетитной попкой, понеслась в ванную. 
	- Мишаня, у тебя есть клизма? 
	- Да где то блин была, а что? 
	- Тащи сюда, будем наказывать.! 
	Найдя клизму я вернулся в ванну. Там снова была ругань. 
	- Ты где испачкалась, сука?! Ты бля домашняя собака, или блядина подзаборная??? Ты должна быть всегда чистая, чтобы тебя приятно было ебать! А ты посмотри на себя!!! 
	Примерно между каждыми двумя словами, раздавался звонкий шлепок. 
	- Простите мой хозяин, я действительно испачкалась, как дворовая блядь. Я впредь буду чистой. Просто в коридоре так грязно, и коврик... 
	Вот тут она похоже сделала ошибку! 
	- Я тебе этот коврик в задницу засуну! А коридор ты у меня своим блядь языком вылижешь! Вместе с лестничной площадкой!!! 
	Поток угроз был прерван лишь моим появлением. Совместными усилиями было принято решение помыть малую, и все с удовольствием принялись это решение исполнять. Мыть молодое красивое тело было до одури приятно. Конечно мы облапали её с головы до ног. После мытья, решили сделать клизму. Пока Лёха мешал мыльный раствор, я приготовил всем сюрприз. Когда то ещё в советские времена был приобретён ёршик для мытья бутылок. Быть может молодёжь не знает такого агрегата, но кто постарше должен помнить! Вот этот ёршик я и приволок, оставив до поры до времени его за дверью. Тем временем в малую уже закачивали воду. Она стояла на четвереньках в ванной, закусив губу. Лишь иногда тихонечко кряхтела, да было слышно как бродит у неё в кишечнике вода. Не знаю сколько там отмерял Лёха, но вот животик у малой вспучило будто она была на 7 месяце. Когда краник был перекрыт, мелкая сжала что есть мочи ягодицы, и умоляюще уставилась на нас. Терпи, шалава! Раз не додумалась сама дома клизму сделать. 
	- я сделала: 
	пискнул Огонёк, и застонала. 
	- А щас проверим! 
	На свет был извлечён мой ёршик. Приспособление привело в восторг всех! Вот только Катька чуть не грохнулась в обморок. Каркас был сплетён из проволоки, миллиметра 4 в диаметре! Суммарная толщина основания была около сантиметра. Ну и конечно ворс, торчащий во все стороны. "Клизмолог" Лёха, по случаю процедур оказавшийся в резиновых перчатках, тут же конфисковал у меня устройство, и вознамерился его употребить! Малая заняла колено-локтевую позицию, отклячив попку приготовилась получить новые для себя ощущения. Мы спрятались за шторкой, и как оказалось не зря. Похоже ёршик в попке причинял невероятные ощущения! Вода брызнула будто прорвало плотину! И хорошо ещё что чистая вода! Малая извивалась, стонала круче чем в порнухе, кусала свои локти, но задницу не убирала! Наигравшись вдоволь, Лёха, шлёпнул её по заднице, вытер, и уж хотел было отправить в коридор, как резко вспомнил! 
	
	- Стоп, сучка! А где ж твой хвост? 
	- В лесу остался... хозяин: 
	малая поняла, что её ждёт новое наказание: У Лехи на лице отобразились раздумья, а Сашка тем временем забрал у него ёршик, и сунул мелкой в зад, но ручкою вперёд. И получился довольно пушистый хвост. 
	- Пока побегай так, потом подыщем что получше! Теперь бегом стирать свой коврик, ну а потом к нам в зал! 
	На четвереньках, дрожащая от холода Катюха, виляя своим новообретённым хвостом, побежала в коридор. А мы последовали за ней. У коврика она остановилась. Взглянула на нас. Задумалась. И не решилась брать его руками. Пришлось красавице хватать ковёр зубами, и аккуратно чтоб не насорить, нести его в ванную. Там мы оставили её наедине с той тряпкою, и через несколько минут она к нам присоединилась. 
	- Всё чисто? 
	- да хозяин. 
	- Ты хочешь пива? 
	С чего бы это Ванька вдруг стал таким добрым? 
	- Конечно мой хозяин. 
	Иван налил ей в миску пиво, и мелкая стала с удовольствием лакать. А нашему взору тем временем открылась всё так же милая картина. Шикарный зад (его даже не портил "хвост") и истекающая соками пизда. Наверно нам не удалось бы так быстро подчинить себе малую, если б её саму не возбуждал такой статус. Заметив, что мы её с интересом разглядываем, она тихонько принялась вилять "хвостом" , затем развернулась, и поблагодарила. При этом чётко было видно что её сосочки стоят торчком. Похоже на её груди уставился не только я. Сашок метнулся на балкон и притащил прищепки. 
	- Иди сюда. 
	Малая подбежала. 
	- Сидеть! 
	Сидеть по-собачьи ей мешал "хвост" , и после нескольких неудачных попыток, доставивших ей много боли, а нам немножко радости, она расположилась, отклячив попку в сторону. Саня подождал, пока малая успокоится, и аккуратно повесил её прищепки на соски. Малая закрыла глазки, и закусила губку. И так сидела, ожидая следующей команды. Команда тут же последовала от Лёхи. 
	- Ко мне! Малая, корчась от боли подбежала к нему. Спуская с меня штаны, и начинай сосать. Сам Лёх развалился в кресле, и похоже помогать не намеревался. Каких трудов девчонке стоило спустить с него штаны, рассказывать я не буду. Но вот сосала она, как бы это сказать... С Аппетитом что ли: И проглотила сперму с аппетитом. И поблагодарив нас всех, тихонечко ушла к камину. Мы продолжали потреблять пивасик, и уж совсем забыли про девчонку. 
	- Пойду кА я поссу. Решил Ванёк. 
	И тут его взгляд вновь упал, уже на задремавшую Катюху 
	- Ванёк, зачем идти куда-то? 
	Это его взгляд проследил Сашка. 
	- Эй, сучка, пиздуй сюда!!! 
	Малая встрепетнулась, открыла глазки, и быстро сообразив что к чему, метнулась к Шурику. 
	- Сейчас у ты подойдёшь в Ваньке, возьмёшь в ротик его хуй, и он будет ссать. А ты должна всё проглотить! Прольёшь хоть капельку, засуну в задницу бутылку! Ты поняла? 
	- да. поняла, хозяин. Спасибо. 
	
	Ванька тем временем стянул штаны, малая подошла к нему, и медленно взяла в свой ротик его головку. Ванёк какое то время пытался начать, но со стоячим членом не выходило. Поэтому когда струя ударила ей в нёбо, это было неожиданно для обоих. Конечно как она ни пыталась всё проглотить, моча текла по подбородку, грудям, животику и ножкам, и капала на паркет. 
	- Ну сука! А ну кА слизывай всё с пола!!! 
	С понурым видом, Катенька начисто вылизала пол, и вопрошающе уставилась на нас. Тем временем Сашок достал из за кресла пустую бутылку из под пива. 
	- Ну что сучара, я предупреждал? ... чего молчишь? 
	- Да. Вы меня предупреждали хозяин. А я груязная сучка, пролила лужу драгоценной хозяйской мочи. 
	Ну почему она так входит в роль, когда ей нужно искупить вину, или чего то избежать? 
	- Тогда не обессудь! Бегом всё с себя смыла, и сюда! 
	Когда малая вернулась, бутылка была установлена посреди комнаты. 
	- Иди сюда, и развернись попкой ко мне. 
	Рыжик подошла ко мне, и я резко выдернул "хвост" из её попки. Она аж вскрикнула, не удержавшись. 
	- Теперь иди насаживайся! 
	Огонёк присела над бутылкой, развела в стороны свои полупопия, и горлышко легко скользнуло в анус. Ну а вот дальше всё шло сложней. Кроме клизмы и ёршика сегодня ничто не тревожило её задний проход, поэтому колечко ануса растянуто не было. И бутылка причиняла много боли. Девчонка ойкала, стонала, но послушно продолжала насаживаться на бутылку. Я понял что сейчас эта бутылка просто разорвёт ей анус, и прекратил экзекуцию. 
	- Ей попку надо разработать! 
	Похоже моё мнение разделяли все. Малую сняли с бутылки, поставили раком, и принялись по очереди сношать в зад. Я б не сказал что там было слишком узко. На девственную попку это уже не было похоже! Теперь её дыру можно постепенно расширить до любого размера! И однозначно она у нас научится принимать туда бутылки, и прочие предметы. Ебя малую, я задумался, а почему мы её всегда ебём без смазки? Ведь это выходило как то не специально... Ударившись в воспоминания о дне, проведённом в лесу у речки, я очень быстро кончил. Малая обсосала мне хуй, и я пошёл на кресло допивать своё пиво. Пройдясь по разу, мы заткнули сочащуюся спермой дырку найденным в холодильнике огурцом. Похоже ледяной овощ принёс мылышке облегчение. И счастливого ребёнка мы заставили вылизывать языком а после чего ещё и мыть - грязную посуду. Вновь покраснев от унижения, малая принялась усердно вылизывать тарелки. 
	- Спасибо что позволили вылизать после вас посуду. Позвольте встать на две ноги, пока я буду мыть её после своего грязного языка. . 
	
	попросила она перед тем как уйти на кухню. Получив наше разрешение, она собрала всю посуду и ушла на кухню. Я обратил внимание, что ляжки девочки были все в сперме, которая вылилась до того как попку ей заткнули. А через пять минут, она вошла, и улеглась на принесённый коврик у камина. Хитрая бестия расположилась так, что для нас открылся лучший ракурс. Блестящая от выделений "киска" и пол-огурца, торчащие из попки. Тогда я поднял её, и грубо вошёл в "киску" второй раз я драл её довольно долго, стараясь делать это грубо! Похоже именно от грубости она и кончила, а вслед за ней, кончил и я! От этой ебли, огурец, полностью скрылся в её кишке, и перестал служить затычкой. Из попы вновь стало сочиться. 
	- а ну достань его совсем! 
	Довольно долго малая тужилась, пытаясь пальцами помочь себе достать затычку. И минут через десять ей всё-же удалось. Весь пол под ней был в каплях спермы. Её заставили вытереть рукой себе попку, облизать начисто огурец, и вновь заткнуться. После чего ещё с пол часа она наводила блеск на мой паркет. Пока она возилась с полом, Лёха ушёл в сортир, ну а вернувшись, уложил Катьку на спину, навис своим широким задом на её лицом, ну и конечно заставил вылизать. Похоже в присутствии малой, про туалетную бумагу решено забыть. Тут по малой нужде захотел и я. Но памятуя о том что проглотить она не сможет всё, я сделал дело в ту мисочку откуда она лакала пиво, после чего весёлый Ванька заставил её вылакать мочу. А оторвавшись от миски, малая, жалобно сказала
	- Прошу прощения, хозяин, а можно мне в туалет: по маленькому: 
	- А ведь хорошенький вопрос! Как думаете, мужики? 
	- Ну я не думаю! Я знаю! Я знаю что сук надо выгуливать! И в туалет они ходят на улице! И правда! Мы решили выгулять нашу шалаву, которая сразу приняла испуганный вид. Неподалёку от дома есть парк, и там сейчас, глубокой ночью, кроме влюблённых никого. Туда то мы и направились. Катюха, как и положено сучке, шла на четвереньках, вели её мы на поводке обнажённой, и по счастливой случайности, мы никого не встретили. В парке она сделал своё дело, присев под первый же попавшийся кустик, и вознамерилась домой! Но мы какое то время ещё побродили по парку, в надежде найти какого нибудь алкаша, которому бы мы позволили попользоваться нашей голой сучкой. Но нам не повезло. В парке было как то пусто. Не видно было даже влюблённых. В подъезде Ванька заставил мелкую сделать минет, а уже дома, мы вновь выебали её по разу! 
	- Красавица, тебе во сколько то домой? 
	- Прошу прощения, хозяин, но я уже полчаса как должна быть дома. 
	- Так хуля ж ты молчала, блядь!!!!??? А ну бегом звони родителям! 
	Волнующихся предков мелкая предупредила про опоздание, заверив что с любимой дочерью всё в норме, и что она у подруги. После чего предупредили подругу, чтоб в случае чего она всё подтвердила. После чего чуть задержавшись, в малую вновь залили пару литров воды, заткнули огурцом, и погрузили в машину. Одеться дали лишь в её подъезде, а всю дорогу заставлял мастурбировать. Ну а в подъезде уже Сашка на последок дал ей отсосать. 