	Категория: Экзекуция
	Автор: BDSMSEXGOD
	Название: Плеть для целочки
	
	
	Привет! Меня зовут Андрей, мне 22 года. Я учусь в В**ском техническом университете. Хочу рассказать вам одну историю, которая произошла около года назад и продолжается до сих пор. Все имена и фамилии, разумеется, изменены. 
	Скажу без ложной скромности - я никогда ни страдал из-за отсутствия внимания со стороны девушек. Продолжительные занятия тяжелой атлетикой, волейболом, а также регулярные походы в фитнесс-клубы наверное немало этому способствовали. Прибавьте к этому симпатичное лицо, приятный голос, незаурядный интеллект и общительный веселый характер, и станет ясно - устоять передо мной было тяжело. Поэтому в уютной спальне моей квартирки побывало немало симпатичных девчонок. 
	Я сказал "моей квартирки" , что вообще-то верно только наполовину: как только я закончил школу и поступил в университет, родители купили мне двухкомнатную квартиру. Сначала я жил там один, но ко мне частенько наведывалась моя сестра Юля. Она младше меня на два года, и я прекрасно понимал ее желание отдохнуть без бдительного родительского глаза. Предки мне полностью доверяли, так что хитрая Юлька получала у меня абсолютную свободу. Бог, мягко говоря, не обидел мою сестричку внешностью - симпатичное личико, длинные темные волосы, лукавые зеленые глазки и тонкая стройная фигурка просто сводили с ума. Поэтому очень часто я имел удовольствие слышать ночью из соседней комнаты страстные крики и стоны ее приятелей. А в свои 18 Юлька полностью постигла искусство доставлять мужчине наслаждение, а минет в ее исполнении был просто сногсшибательным. Да, наши отношения давно переступили через эту, как многие считают, запретную, черту. Мы были не только братом и сестрой - мы были еще и любовниками, и могли поведать друг другу все самое сокровенное. И не только поведать, но с появлением отдельной квартиры и испытать в постели. Так, полтора года назад Юлька призналась мне, что хочет попробовать анальный секс, но обязательно только со мной. Чертовка рассчитала все верно - учеба к тому времени на психологическом факультете моего же универа не прошла для нее даром. Я очень люблю свою сестренку, поэтому меньше всего хотел причинить ей боль, поэтому хорошо подготовился, прочитал кучу всяких пособий и книжек. В общем, все прошло благополучно. Благополучно - слабовато сказано: я испытал множество новых и очень приятных ощущений, а Юля: Достаточно сказать, что моя сестричка пришла в себя после оргазма только минут через пять и сразу подарила мне нежный поцелуй: "Андрюшка, сладкий мой, ты у меня там первый и останешься единственным. Моя попка только для тебя," - благодарно прошептала она. Я только крепче прижал ее к себе. 
	И все-таки была у меня одна проблема. В 14 лет я впервые набрел в интернете на очень интересный сайт, не помню как сейчас он называется, но что-то типа hogtied com, и зрелище связанных, унижаемых девушек, стонущих под сладкими пытками, настолько меня возбудило, что я два дня ходил как потерянный, вспоминая каждую сцену в деталях. 
	Юля была посвящена в мои фантазии, и всячески пыталась мне помочь. Благодаря ей у меня был набор, которому позавидовал бы любой садомазохист. Но все было напрасно - первая же девушка, которой я предложил испытать на себе наручники и плетку, покрутила пальцем у виска, и больше мы с ней не встречались. Юлька пыталась исправить положение, предложив в жертву себя, но я не мог возбудиться даже при мысли, что причиню этому ласковому и нежному котенку хоть малейшую боль. Неудивительно, что у нас ничего не получалось. 
	Но однажды в канун моего дня рождения сестренка пришла с занятий и с порога кинулась ко мне: "Андрюшка, что у меня для тебя есть!". "Звучит интригующе, - улыбнулся я, - ну не томи уже, показывай". "Вот, смотри!" - торжествующе улыбнулась Юлька и достала из пакета какую-то коробку. "Ну и?" - не сдержался я. Глаза Юли блестели: "Вибраторы с дистанционным управлением. Один обычный, а второй поменьше, для попы. Все магазины обегала. И стоят кучу денег, хорошо, что у меня еще после Володи остались, а то бы не хватило". "Ну вот, хоть на это твои хахали годятся, - усмехнулся я, - забавная штучка, но пригодится она только тебе". "Смотри, - захлебывалась от восторга Юля, - набираешь с мобильника номер и:". В коробке еле слышно загудело. "Пока идет вызов, они работают, можно включать по очереди или вместе, - восхищалась сестричка, - а насчет пригодится или нет - у меня для тебя еще на завтра сюрприз". 
	
	"Что скажешь, если твоей рабыней будет Ленка?" - неожиданно спросила она. Что я скажу? Странный вопрос. Ленкой у нас в универе называли нашу преподавательницу философии. Это была молоденькая аспирантка, миниатюрная, стройная, красивая и жутко сексуальная. Благодаря ей летом на лекциях по философии сидеть было просто невозможно - одетая в неприлично короткое мини и полупрозрачную блузку, Ленка возбуждала жгучее желание. Стройные загорелые ножки, плоский животик, небольшие, но упругие как мячики грудки, светлые волосы до плеч и бездонные голубые глаза - туда и только туда были направлены взгляды всей мужской аудитории, да и отчасти женской. И на этот счет по универу ходили недвусмысленные слухи. 
	"Ленка? - оторопел от неожиданности я, - она же лесбиянка". "Эх, братишка, - шутливо вздохнула Юля, - какой же ты наивный. Раз я так говорю, значит это реально". "И потом, - лукаво глядя на меня продолжила сестричка, - кто мне говорил, что "грамотно связанная лесбиянка ничем не отличается от бисексуалки"? Или уже забыл?". "Ладно-ладно, посмотрим," - проворчал я. "Значит согласен! - подпрыгнула от радости Юлька, - ну тогда слушай:". 
	На следующий день мы вдвоем отправились на лекцию по философии. Речь на занятии шла как нарочно в основном о свободе любви и равенстве сексуальных меньшинств и людей традиционной ориентации. Это дало повод Юльке перед самым звонком поднять руку: "Елена Олеговна, можно задать вам несколько вопросов по теме?". "Да, конечно. Подойдите ко мне," - кивнула ничего не подозревающая девушка, а я, выходя из аудитории, только крепче сжал в руке маленькую удобную цифровую камеру. Между аудиторией и холлом был короткий темный коридорчик, в нем я и притаился. Из аудитории уже все вышли, и Юля осталась с Ленкой один на один. "Я вас слушаю, Сергиенко, только побыстрее пожалуйста," - посмотрела на часики Лена. "Елена Олеговна, я хотела спросить вас - а как вы лично относитесь к представителям сексуальных меньшинств?" - загадочным тоном начала Юля. При этом ее рука будто случайно коснулась обнаженного бедра наставницы. "Положительно, - улыбнулась Леночка, - они мне никогда ничего плохого не делали. А почему вас это интересует?". "А если бы кто-то из ваших студентов принадлежал к ним?" - вкрадчиво спросила Юля. При этом одна рука моей сестры проникла под блузку преподавательницы и начала откровенно ласкать ее грудь, а вторая уже давно хозяйничала под ее юбочкой. И, судя по тому, что Ленка не смогла сдержать стона, она достигла цели. Юля жгучим поцелуем впилась в сладкие губки девушки, не забыла поласкать язычком у нее за ушком, вызвав сладкую дрожь у своей новой любовницы. Потом начала спускаться все ниже, расстегивая мешавшую ей одежду. Одурманенная ласками Лена уже ничего не соображала, и только прижимала к себе голову Юли. "Подожди, моя сладенькая, - прошептала Юлька, отстраняясь от подруги, - дай я закрою двери". Проходя мимо меня разгоряченная сестренка победно ткнула меня кулачком в бок. Тут только я вспомнил, для чего у меня в руках камера. 
	Юля вернулась в аудиторию и полностью раздела подружку. Это было совсем несложно - нижнего белья Лена не носила, поэтому когда мини-юбочка упала с ее бедер, мне открылась очаровательная, тщательно выбритая треугольничком промежность. К ней, уложив Лену спиной на парту, жадно прильнула губами моя сестренка. Я вышел из своего укрытия, потому что девушка, охваченная животным инстинктом, уже не замечала ничего вокруг. Юля хотела подрочить пальцами киску, раскрывшуюся перед ней как цветок, но почему-то в последний момент отдернула руку. Потом, доводя своими ласками подружку до исступления, перевернула ее на бок и, облизав два пальца, резко ввела их между восхитительных упругих ягодиц в узенькую попку. Леночка, вскрикнув, задергалась всем телом в сладких судорогах оргазма, и я снял крупным планом ее искаженное страстью личико. 
	
	"Горячая штучка, - повернувшись ко мне как ни в чем не бывало констатировала Юлька, - и до сих пор целка, прикинь?". "Да ну, - удивился я, - и это в 24 года!". Очнувшаяся Лена с недоумением и испугом смотрела на меня. "Что все это значит?" - наконец выдавила она. "Это значит, зайчонок, что эти выходные ты проведешь с нами. Заодно и лишишься невинности," - с улыбкой ответил я. 
	- А если нет? 
	- Нет так нет. Но подумай - надолго ли ты останешься девочкой, если вот эту фотку повесить на доску объявлений у входа, - и я продемонстрировал кадр, на котором Юлька, улыбаясь и немножко даже позируя, терзала попку нашей маленькой девственницы, - Юлькино лицо мы, конечно, вырежем. Ну а ты: Если предпочитаешь нам какого-нибудь маньяка-студента и изнасилование где-нибудь в кустах, а если повезет, то и групповое: В общем я не настаиваю. 
	Минуту длилось молчание. "Я согласна, - чуть слышно пролепетала пунцовая от стыда и унижения Леночка, - но тебе я не отдамся, меня лишит девственности Юля". "Котеночек, ты не поняла, - проворковала до сих пор молчавшая Юлька, - ты будешь на этих выходных нашей собственностью, ВЕЩЬЮ, с которой каждый из нас будет делать, что захочет. Пойдем, Андрей, нам пора. А тебя ждем завтра в шесть вечера, вот адрес". 
	Выйдя в коридор, я с улыбкой взглянул на сестру: "Она обязательно придет!". "Конечно, Андрейка, не волнуйся, у нее нет выбора. Да она и сама этого захочет," - нежно обняла меня Юля. 
	
	КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТИ. ПРОДОЛЖЕНИЕ ПОЯВИТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ, ЕСЛИ Я ПОЛУЧУ ДОСТАТОЧНОЕ КОЛИЧЕСТВО ВАШИХ ОТЗЫВОВ ПО E-MAIL