	Категория: Группа, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Корнет Оболенский
	Название: Неугомонное купе. Часть 3
	
	
	Перестук на месте, позвякивание тоже, посвистывание тут, всхрапывание... Стоп, а где же рулады юного мустанга? Я осторожно приоткрыл глаза. Так и есть, с верхней полки свешивалась лохматая голова, нагло таращившаяся на оголенную попочку моей малышки. Я без излишней торопливости положил руку на нежные ягодицы и ленивым медленным движением погрузил пальчик в увлажненную дырочку: 
	- Нравится? - спросил я паренька, который резко повернул голову на звук и мгновенно исчез из виду, однако, сообразив, что с ним разговаривают спокойно, осмелился выглянуть вновь и безмолвно кивнуть головой. Девочка, решившая, что мои слова относятся к ней, промурлыкала что-то невнятное, томно потянувшись, словно обожравшаяся сметаны кошка. Процесс акселерации шел полным ходом. Я погладил ее еще и по головке, повернул голову к парню и сказал: 
	- Ну, тогда слезай, - упрашивать хлопца не пришлось. Светочка, услышав мои слова и почувствовав движение в купе, крутанулась с живота на спину и попробовала укрыться простыней, но поскольку на ней лежал я, в результате маневра предстала перед спустившимся соседом в еще более аппетитном виде, хотя и встретила его взглядом затравленного зверька. 
	- Что ты суетишься? - я погладил Светочку по животику и перехватил ее руки, пытающиеся прикрыть все сразу: - Стесняешься? Так стесняться здесь нечего. Ты видела его, он видел тебя. Можно сказать, уже знакомы. Кстати, тебе понравился его красавец? 
	- У? - похоже, от моих слов мальчик смутился сильнее девочки. Это ее приободрило, хотя до полного расслабления было еще далеко. Теперь надо было выводить из ступора паренька: 
	- А ты, сорванец, подойди поближе. Конечно, за изнасилование невменяемых и развращение малолетних тебя следует сурово наказать, но... Короче, если будешь себя примерно вести и слушаться старших, может, и прощение заслужишь у Светочки, правильно я говорю? - девочка, с трудом соображающая, о чем я спрашиваю, но понявшая, что обращаются к ней, мотнула головой, по-прежнему не сводя глаз с юноши. 
	Парень переводил взгляд с моего лица то на неприкрытые прелести Светочки, то на аппетитные бедра спящей красавицы, и никак не мог въехать в происходящее. Тем не менее, он слегка придвинулся к окну. Тут я понял, что аромат, исходящий от Олега, едва ли создаст ауру интима в купе: 
	- Стоп. Одно но. Если хочешь ласкать женщин, а главное, чтобы они тебя ласкали, не забывай о правилах гигиены. Полотенце в руки и в туалет. Смой с себя пот, и там ополоснуться не забудь. Как следует. И бегом. Мы ждем тебя, - от последних моих слов девочка вздрогнула, а парень, подхватив полотенце, ураганом вылетел в коридор. Света повернулась ко мне лицом и вымолвила только одно слово: 
	- Зачем? 
	- А ты хочешь, чтобы он пошел трепать твое имя по всем углам? Рассказал о том, что видел, твоим родным? - лицо малышки помрачнело: - Не переживай, похоже, он - классный парень, добрый и ласковый, ценит женскую красоту. А помоется, так еще и приятным станет. 
	Светочка настороженно поглядела на меня. Я улыбнулся: 
	-  Не бойся, я не голубой. Но и не ревнивец. Если он сможет доставить удовольствие тебе, мне тоже будет хорошо. Я понимаю, что ты стесняешься. Но коли взялась преодолевать стыдливость, останавливаться не стоит. Забудь, что ты девочка Света. Представь, что в эту ночь ты - жрица любви, свободная от дурацких предрассудков и ханжеских нравоучений старых импотентов. Если довелось узнать, что такое жизнь, что такое любовь, что такое страсть, так окунись в этот океан с головой. Неизвестно, когда в следующий раз тебе повезет расслабиться и оттянуться по полной. Вот и сделай так, чтобы воспоминания об этой ночи не покидали тебя многие годы. 
	
	Под аккомпанемент гимна свободной любви я продолжал ласкать и целовать девочку, с каждым новым звуком ощущая, как тают навеянные целомудренным воспитанием страхи, и оживает переливающееся страстью тело. При этом вытащил из-под крошки свою слегка окропленную кровью футболку, аккуратно вытер ею пострадавшую киску и зашвырнул улику на свою полку. Теперь можно было переходить к следующей стадии Игры. Я взял ее лицо в свои руки, поднес сладкие губки к своим, поцеловал нежно и спросил: 
	- Ты согласна, мой ангел? 
	- Да. 
	- Тогда делай то, что я скажу, и ни о чем не спрашивай. 
	- Хорошо. 
	- Скажи: "Я свободна". 
	- Я свободна. 
	- Скажи: "Я хочу тебя". 
	- Я хочу тебя. 
	- Скажи: "Я хочу трахаться, как шлюха". 
	- Я хочу трахаться, как шлюха. 
	- Скажи: "Я - шлюха". 
	- Я - шлюха. 
	- Ложись на бок. Лицом к стене. Подогни ноги. Подвинь попу. Еще дальше. Вот так. 
	Девочка чуть ли не с удовольствием выполнила команду. Я слез с койки и опустился на колени. Рассвет уже почти полностью вступил в свои права, и моим глазам предстала восхитительная картинка - с двух полок в проход были выставлены две очаровательные попочки. В коридоре послышались торопливые шаги, я поднялся с колен, проскользнул между бедрами, повернулся к двери и, чуть-чуть наклонившись, положил руки на ягодицы прелестниц так, что пальцы уперлись во влажные складки кисок. Дверь распахнулась, и на пороге замер Олег. 
	- Добро пожаловать, прекрасный принц. Не стой столбом, заходи, пока очередь не образовалась, - парнишка на прямых ногах вошел в купе и закрыл за собой дверь: - Ты готов принести клятву рыцаря белой розы? 
	- Готов, - с легкой заминкой выдохнул парнишка. 
	- Отлично. Положи руки на изящные прелести прекрасных дам, - мальчик непонимающе протянул ладони: - Не так, снизу. Опустись на колено. Хорошо. Теперь повторяй за мной. Клянусь всегда любить и уважать женщин. Никогда не отказывать им в ласке. Никогда не хвастаться своими похождениями. Никому не рассказывать о своих женщинах. Клянусь быть мужчиной и джентльменом всегда и во всем. 
	Олег повторил мою речь слово в слово. При этом мы в четыре руки ласкали наших соседок, иногда соприкасаясь пальцами. Я наклонился над Светочкой: 
	- Теперь твоя очередь. Ты клянешься никогда не хвастаться своими похождениями и не рассказывать никому о своих мужчинах? 
	- Клянусь, - девочке было так хорошо, что она могла поклясться в чем угодно, ведь сразу двое мужчин пальцами нежно перебирали влажные губки ее маленькой пещерки, при этом жестами я показывал Олегу, как правильно ласкать бугорок и интимные отверстия крошки. 
	- Ну что, принц, посвящаю тебя в рыцари белой розы. Поднимись. Можешь снять свои штаны и обнажить свой меч. Светочка, проверь боеготовность оружия нового рыцаря прекрасных дам. 
	Я помог девочке сесть. Невинная малышка уже без тени смущения и признаков нерешительности с затуманенными глазами и приоткрытым ротиком ухватила замешкавшегося юношу за штаны и потащила их вниз. Олег сглотнул и вздрогнул, когда его торчащий клинок, зацепившись за резинку, резко освободился и звонко щелкнул парня по животу. 
	- Аккуратнее, прелесть моя, не оторви ему ничего, лучше поласкай, - Светочка одной рукой погладила шарики эфеса, а другой обняла сам меч. По толщине и изогнутости последний скорее напоминал катану. Стало понятно, почему он так легко проник в логово соседки, не разбудив ее. Впрочем, худоба и легкая кривизна катаны ничем не портили привлекательности парнишки, а только придавали некоторую оригинальность и дополнительную эротичность образу древнегреческого атлета. Я сел рядом с крошкой и наклонился к ее ушку: 
	
	- Поласкай его клинок коготками, - девочка с удовольствием исполнила команду, - проведи ими вверх-вниз. Хорошо. Поиграй его шариками. Нет, мягче. Послюнявь пальчики. Коснись острия. Да. Вот так. Слегка задевая. Понюхай пальчики. Нравится? Поцелуй его. Не на меня смотри, а на него. Неужели тебе не хочется его поцеловать? Что значит, как? Губками. Нежнее. Вот. Язычком. Отлично. Ротик пошире открой. Рукой обхвати его. Не дергай так сильно. Мягче. И слегка закручивай. Умница. 
	Управляя процессом, я одновременно ласкал ее груди, иногда касаясь быстро твердеющих сосков, гладил животик, бедра, ножки. Раздвинув их, я обнаружил, что киска девочки прямо-таки истекала соком. Юный рыцарь тоже уже держался с трудом, да и то лишь благодаря недавнему оргазму. Возможно, что и мое присутствие слегка сковывало его, хотя, судя по прерывистому дыханию, не слишком: 
	-  Спокойней, Олежка, не торопись. Отпусти его, принцесса, дай подышать. Вот так, вдох-выдох. Расслабься. Приляг. Крошка, уступи ему свою полочку. Пусть полежит. Мы никуда не спешим. Какова главная задача рыцаря белой розы? Доставить удовольствие даме, а уж потом себе. 
	Мутный взор парнишки потихоньку прояснялся, хотя слишком уж медленно. В меня закралось сомнение: 
	- Олег, а у тебя женщины были? Ну: до сегодняшней ночи? 
	Принц с таким сожалением замотал головой, что я ему поверил: 
	- Не беда. Запомни главное - если чувствуешь, что сдерживаться невмочь, а партнерша еще не готова, отвлекись, подумай о чем-нибудь постороннем и не очень приятном, о каких-нибудь мелких проблемах. Прими менее удобную позу. Подогни колени, например. Да, так. Очухался? 
	- Угу. 
	- Вот и умничка. Светик, поцелуй его, только пока не ложись. Да, правильно, на корточках. Нет, не в щечку. В губы. Как ты умеешь. Покажи ему класс. 
	Я передвинулся поближе к двери и опустил ручку малышки на клинок юноши, после чего слегка наклонился вперед, поднял ее ножки и положил себе на плечи. Наша группа стала напоминать акробатическую композицию. 
	Бедра девочки находились существенно выше плеч. Целуясь взасос с красивым мальчиком, второй рукой она ласкала свой сильно набухший бугорок. Олег обнял Светочку обеими руками и страстно поглаживал ее спинку, время от времени касаясь попочки. Я же ласкал языком гостеприимно распахнутую щелку по всей длине: от места соединения малых губ, где иногда касался девичьих шаловливых пальчиков, до второй дырочки, пока еще невинной. Пальцы моей правой руки проникли в по-прежнему гостеприимную пещерку посвистывающей соседки, а левая рука ласкала то грудь девочки, то свой собственный поршень. 
	Процедура поцелуя увлекла детей настолько, что легкая дрожь стала по очереди сотрясать их тела. Я, выпрямляясь, подался слегка назад и оторвал сахарные уста юной красавицы от жадных губ принца: 
	- Поцелуй его соски, поласкай их, - девочка припала к груди разомлевшего сорванца. Я пальцами раздвинул ее губки и языком пробрался внутрь ее пещерки. В первый момент почувствовался легкий привкус крови, и я аккуратно облизал остатки плевы, при этом крошка даже не дернулась. Похоже, все неприятные последствия вступления во взрослую жизнь остались далеко позади. 
	Я спустил ее ноги с плеч, поставив коленками на полку, взял рукой за попу и подвинул к окну, пока разлученные уста вновь не слились в страстном поцелуе. Продолжая правой рукой держать попу девочки так, что ее влажная щелка находилась прямо у меня под пальцами, я завел ногу крошки за Олега так, что его катана оказалась ровно под сокровенной целью: 
	
	- Ну что, голубки, готовы? 
	Дружное ответное мычание можно было принять за знак согласия. 
	- Тогда не дергайтесь. Вводить надо аккуратно, - с этими словами я взял левой рукой клинок принца и, раздвинув пальцы правой, плавно надел на него истекающую смазкой киску. Потом правую руку на попке малышки заменил левой и слегка покачал девичий таз. Дети правильно истолковали сигнал и активно задвигались. Моя рука осталась лежать на интимных складках крошки, при этом инструмент мальчика, проникая в желанную пещерку, скользил между моими пальцами, что усиливало и без того не слабое возбуждение Олега. 
	Я тоже изрядно завелся и даже начал уже пристраивать свой прибор к аппетитной щелке соседки, когда принц сделал несколько судорожных рывков и замер. Девочка тоже замерла, но по легкой вибрации бедер было понятно, что кавалер ее не дождался. Пришлось отвлечься от зрелой красавицы, чтобы протянуть руку помощи юной прелестнице: 
	- Ничего, для второго раза неплохо. Я в первый раз вообще заснул сразу, а ты хотя бы целовать ее продолжаешь, - катана юноши потеряла свою стройность и выскользнула из не вполне удовлетворенного лона: 
	- Знаешь, Олег, что самое ценное в групповом сексе? - на мгновение голубки даже оторвались друг от друга: - Если что, всегда можно сачкануть. 
	Светочка фыркнула, а мальчик смутился. Пришлось слегка одернуть юную нахалку: 
	- Ты целуй его крепче, неужели не видишь, как сильно ты нравишься парню. 
	Уговаривать никого не пришлось - их губы опять слились. Я приподнял изящный девичий стан, закинул свою ногу, упершись коленом в стенку купе, и раздвинул рвущимся в схватку клинком нежные девичьи губы. Ножны были не только влажные, но и тесные - габариты моего инструмента все-таки заметно превосходили диаметр катаны. Но это уже не создавало серьезной проблемы для Светочки, наоборот, ее буквально скручивало от возбуждения по мере моего неторопливого продвижения вперед. 
	Наконец, своим лобком я уперся в аппетитные ягодицы. Правая рука девочки проскользнула между ног и ласково, но в то же время требовательно и страстно погладила мои шарики. У меня мгновенно сорвало крышу и тормоза. Игра закончилась. Следующие две-три минуты я напоминал вышедший из-под контроля отбойный молоток. Самое удивительное, что едва ставшая женщиной девочка умудрялась мне отвечать, не разрывая страстного поцелуя взасос с прекрасным принцем. 
	Все это закончилось бурным тройным оргазмом. Я не оговорился - именно тройным, поскольку катана Олега успела за это время восстать и еще раз разрядиться, теперь уже ему на живот. Какофония стонов и рыков во время семяизвержения прозвучала оглушительно даже на фоне колесных перестуков. Соседка перестала посвистывать и заворочалась. Я рухнул на детей и уткнулся лицом в подушку. Мы замерли. Прошла еще минута, и посвистывание восстановилось. Аппетитное филейная часть - виновница всех ночных приключений - наконец-то скрылась под простыней. 
	
	Я слез с малышки и раздавленного двойным грузом парнишки, помог подняться Светочке и улыбнулся мальчику: 
	- Все, на сегодня достаточно, теперь всем ополоснуться и спать. Иначе завтра будете, как вареные курицы. 
	В последний момент мне удалось перехватить Светочку, взявшуюся за ручку двери: 
	- Может, накинешь на себя что-нибудь? - дети прыснули и быстро оделись. Я тоже натянул штаны и выглянул в коридор, дохнувший на меня предутренней пустотой: 
	- Так, девочки налево, мальчики направо. И по быстрому. 
	Пять минут спустя мы все лежали на своих полках, и я наконец-таки заснул. 