	Категория: Экзекуция, Подростки
	Автор: vsedlyavas
	Название: Рыжик-огонёк-3
	
	
	А дела шли просто супер! Наш маленький бизнес рос и процветал, Катюха окончательно стала нашей рабыней, и не доставляла никаких хлопот. Я конечно подозревал что она была нимфоманкой, но меня поражало то, как она любит секс во всех его проявлениях. Ну и в добавок ко всему её безумно возбуждало унижение. Последний месяц лета она совсем не надевала нижнего белья. Обычно через день, а иногда и чаще, мы устраивали оргии с её участием. И кажется что четырёх здоровых мужиков её было мало. Каждый раз после этого мы отвозили её домой с развороченным анусом, и разъёбанной пиздой. Но в любой момент когда нам было нужно, она (как мне казалось с удовольствием) представала перед нами вновь готовая ко всему. За этот месяц как то сам собой образовался целый список правил. Во первых с того момента как она переступала порог дома любого из нас, она мгновенно раздевалась. И без приказа не могла одеться. Во вторых каждое посещение начиналось с клизмочки. Ведь не всегда заранее она могла подготовиться к приходу. В третьих, Катьку мы не кормили вовсе. Лишь заставляли вылизывать тарелки. Никто не пользовался туалетной бумагой, когда она была рядом. Ну а по малой ходили в её мисочку, или в неё. Теперь малая без труда принимала в себя бутылку из под пива, не говоря уж о других игрушках. Да я всего и не упомню. Ещё мы с Сашкой заглянули в один сексшоп и переписали номера товаров, которые нам приглянулись. Ну а малую мы заставили сходить туда и всё приобрести. Пакет с этим добром валялся так и не разобранным у Сашки дома. Т. к. обычно встречи проходили у меня, а перетаскивать пакет нам было лень. 
	Но вскоре лето кончилось и наступило первое сентября. Для нас - лишь первый день осени, а вот для всех школьников, включая Огонька, несомненно событие. Поскольку у нас был временный застой с делами (отчёт отправили, и ждали результатов) , то было решено отметить "праздник" нашей девочки. Ну и конечно как же отмечать без главной виновницы торжества? Мы даже подвезли её до школы, чем вызвали безумную зависть одноклассниц. Конечно же они не знали что задницу малышки раздирает тугая пробка. (Сашка всё же разобрал пакет) На мелкой была очаровательная белая блузочка и просто восхитительная чёрная юбчонка. Пожалуй, если не считать анальной пробки, это был весь её наряд. Мы ждали возле школы, и через полтора часа, к машине выскользнула Катька. Её лицо лучилось радостью, но вот присесть на сиденье ей так и не удалось. Бедняжка как же она выдержала классный час? Рыжик рассказала нам, как больно было ей сидеть, как она ёрзала, чем вызвала неудовольствие учителя. Помимо этого малая получила выговор и за отсутствие лифчика. Да и пожалуй парни-одноклассники не оставили без внимания его отсутствие, равно как и отсутствие трусиков. Всё это Катька нам рассказал по дороге. Ну а когда вошли к Сашку домой, мгновенно, скинув, юбочку и блузку, на четвереньках, метнулась в зал. Сашка жил в коттедже, и камин, в отличие от меня, мог себе позволить настоящий. Там у камина, малая и свернулась в свою любимую позу, представив нашему взору свою аппетитную попку, и чёрную пробку, торчащую оттуда. Ванька тут же подскочил в ней, поставил раком, упрёрся ногой в ягодицу малышки, и резко выдернул пробку. Катька вскрикнула, и розовый бутончик её ануса, остался раскрытым. Девушка упала, подтянула коленочки к груди, и ладошкой накрыла развороченную норку. Несколько минут она лежала, подвывая, после чего Лёха увёл её в ванную делать клизму. После того как из малышки стала выходить лишь чистая вода, он вновь её наполнил, заткнул её пробкой, и привёл к нам. Животик забавно надулся, а Катька смешно морщила свою модрашку от неудобства. Мы прицепили на сосочки ей, ставшие уже традиционными, прищепки, После чего за несколько часов кинули ей по паре палок, куда надо. Такое счастье мелкой мы дарили редко, гораздо чаще пользуя её ротик или попку, и сейчас, ни вода, распирающая её изнутри, ни пробка, не дающая этой воде вытечь, не помешали ей получить свою порцию оргазмов. Малая ждала продолжения оргии дома, но мы решили по другому. С малой сняли прищепки, приказали одеться, и отправились гулять. И мы и она старались вести себя, будто ни в чём не бывало. Нам то собственно это было нетрудно. Мы даже не прятали хитрые улыбки, а Катьке было посложнее. В животике вовсю булькала вода, а по внутренней стороне бёдер у мелкой сочилась сперма вместе с её соками. Рыжик старалась незаметно её вытирать, но то и дело взгляды прохожих заставляли её краснеть и течь ещё сильнее. Мы купили ей мороженного, и даже позволили выпить коктейля. Зашли в кафешку, накормив её. Хотя наш Огонёк не столько заботилась о том чтобы покушать, сколько о том чтоб не запачкать юбочку и чтоб стереть со стула свою влагу. Где то часа в 2 мы позволили малышке опорожниться, заведя её в мужской туалет. В туалете в этот момент были двое мужиков, и мы им предложили попользовать нашу малую. С энтузиазмом её конечно оприходовали. И надо сказать, через часок образовалась целая очередь, и нам пришлось отбивать нашу измождённую малышку от желающих до неё добраться. Конечно юбочка и блузка являли собой жалкое зрелище. И продолжать прогулку было невозможно. Кое как умыв малышку, которая уже вовсе не стеснялась ни пятен на юбке, ни ручейков, которые уже вовсю струились по её прекрасным ножкам, мы двинулись к Сашку домой. Со смехом, шутками и весельем, мы вымыли малышку, и обработали детским кремом обе её необычайно раздолбанные дырочки. Пусть читатель не удивляется что мы так нежно в этот раз обращались с нашей рабыней. Ведь был её праздник, и все мы человеки. А праздник это праздник даже у униженной сучки. И может ведь её хозяевам прийти в голову блажь, порадовать свою собственность, сделав её счастливой хоть ненадолго? Мы накрыли праздничный стол, и окружили ошарашенного ребёнка вниманием. Малая не могла ничего понять. Её впервые усадили к нам за стол, дали поесть. Позволили пить спиртное, и говорили комплименты. Пустили её по-человечески в туалет, и даже... Поцеловали. Пожалуй это был первый поцелуй за всё время нашего знакомства. Поцеловал её... я: когда после праздничного ужина мы пошли танцевать. Во время танца я поцеловал её, и окрылённый её ответом на мой поцелуй, принялся беззастенчиво её лапать: а через 15 минут мы уже драли извивающееся тело в три ствола. Третий раз за сутки это ещё не перебор, но уже на грани. Мы очень долго не кончали, и кажется в конец замучили малышку. Ведь для неё счёт половых актов за сегодня, перевалил за полтора десятка. Через полчаса яйца уже начали безбожно ныть, и наконец, с облегчением кончив, я выбрался из потного переплетения тел. Через несколько минут, отвалили и ребята. Но для Катьки ещё ничего не было закончено. Она лежала в той позе, в которой мы её оставили. Когда ребята завершили, её перевернули на спину, и сейчас она так и валялась, раскинув ножки и ручки, выставив на обозрение свои воспалённые дырочки. Тут из коридора нарисовался Бакс, и кинулся вылизывать промежность девушки. Казалось мелкая уже не в силах была шевелиться, но нет, заворочалась и застонала: Похоже неутомимый собачий язычок способен был разбудить и мёртвого. А Лёха, который и впустил собаку в комнату, присоединился к нам за столом, и с полчаса наш Рыжик извивалась под неутомимым язычком собаки. Нет всё же, как она умудряется выдерживать такое? Не может нормальный человек кончать после стольки половых актов!!! А наша Катька, выдавала чудеса! А Бакс, вылизывая девушку, сам отчего то возбудился. Его штык выдвинулся, и он начал пытаться запрыгнуть на лежащую девчонку. Ему нужно было помочь. И мы подняв, малую, которая уже пыталась вяло сопротивляться, поставили её на четвереньки, и приподняли зад. Катюха находилась в полубессознательном состоянии.
	
	Она уронила голову себе на руки, и каким чудом ей удавалось удерживать приподнятым зад, я не знаю. Бакс шустро пристроился и одним ударом вбил свой штык в пиздёнку нашей красавицы. Катюха вздрогнула, но даже не застонала. Пёс, видно довольно долго не имевший суки, довольно быстро кончил, и связался узлом с нашей малышкой. Пришлось ей отстоять и узел, пока Бакс загружал в неё своё семя. И вот только тогда девчонка упала без сил, и больше от неё нельзя было добиться ничего. Мы осторожно вымыли её, вновь обработали всё тело детским кремом. Её дырочки не закрывались, и при желании туда можно было легко погрузить ладонь. Что Лёха тут же и попробовал сделать. Сквозь забытие Катюха лишь сдавленно что то простонала, а Леха, уже погрузил руку по запястье в щедро смазанную кремом, красную воспалённую пещерку. Но всё же сжалился и извлёк руку обратно. Мы уложили малышку на кровать (!) и отправились смотреть кино. Сегодня мелкая отпросилась у родителей до 3 ночи, и времени было навалом. Где то к полуночи, она проснулась, и с трудом передвигаясь, на четвереньках приковыляла к нам в зал. Испуганная, что оказалась на кровати и без ошейника: Мы успокоили малую, заверив что наказания не последует, и уложили между нами. Приятно было ощущать рядом уставшее горячее чрезмерно пресыщенное сексом молодое тело. Похоже мелкой тоже было очень уютно, и она, с блаженной улыбкой на устах, вновь задремала. К назначенному времени, мы разбудили её. Юбчонка с кофточкой уже были приведены в порядок. Мы помогли малой одеться, и отвезли её домой. Как она прокралась мимо спящих предков, я не знаю, но ей похоже удалось. 
	
	Ну а наутро мы встретили её возле подъезда. Катюха передвигалась с трудом. Было заметно что сидеть ей было очень больно. Передвигаться впрочем не легче. 
	- Ну что понравился тебе праздник? 
	- да спасибо большое. Это был лучший праздник в моей жизни: 
	- Ну что отвезти тебя в школу, или к нам поедешь. 
	- мне очень приятно у вас, но я сегодня не смогу пожалуй вас обслужить так как положено хорошей шлюхе. Простите но вчера похоже я перестаралась. Вы можете наказать меня, как захотите, когда мои бесстыжие дырки заживут. 
	- да ладно успокойся. Сегодня мы добрые, так что никто тебя не тронет. Поехали отлежишься у нас. А как заживёшь, пойдём к твоему директору договариваться о том чтобы ты могла спокойно пропускать занятия. 