	Категория: Случай
	Автор: Джи
	Название: Соседка
	
	
	Усталый и жутко злой, я зашел в подъезд. Три раза споткнувшись в темноте о ступеньки в темноте, я подошел к дверям лифта, на ощупь нажал кнопку лифта и неожиданно заметил, что рядом кто-то стоит. Приглядевшись, я узнал в нем свою новую соседку, которая переехала в квартиру напротив буквально на днях. На автомате сказал: "здрасте" и зашел в лифт. Она тоже поздоровалась со мной, зашла следом и встав спиной ко мне нажала кнопку. Через несколько секунд, когда глаза привыкли к свету, я смог разглядеть ее. Она была полноватой молодой женщиной, к сожалению, со спины было неудобно разглядывать, но, не смотря на это, она производила приятное впечатление, к которому помимо прочего добавлялся приятный аромат духов. Я зажмурился и втянул его носом, как вдруг почувствовал, что она касается своей попкой моего члена в джинсах, который сразу же предательски встал. Естественно я отшатнулся к стенке лифта, но она вновь прижалась ко мне, и я догадался, что это связано отнюдь не со скромными размерами кабинки. Тогда я, чуточку осмелев, сам подался навстречу ней и потерся своим членом между ягодиц. Пульс стучал в висках, мне показалось, что я сплю, но она обернулась и, подмигнув мне, предложила зайти к ней через час. 
	Ровно через час я стоял возле ее двери с бутылкой вина и не решался нажать кнопку звонка. Когда я уже было потянулся к ней, дверь открылась и руки моей соседки затащили меня в ее квартиру. 
	Мы долго с ней разговаривали и много пили. Она объяснила мне, что переехала сюда из-за того, что развелась с мужем, и тот выгнал ее из дома. Теперь у нее совсем никого нет, у нее сегодня ужасное настроение и она хотела бы немножко расслабиться. В этот момент я чуть было не воскликнул как мальчишка "Да, да! Поразвлечься" , но удержался, постаравшись изобразить на лице каменную маску. Когда она закончила свой рассказ, она вопросительно уставилась на меня, и я понял, что нужно решаться. Сейчас, или никогда, думал я. Может это единственный шанс: Когда еще я смогу так воспользоваться услугами приятной девушки, причем по ее собственному согласию... 
	- Наверное, я зря все это затеяла, - ее голос прервал мои мысли, - прости меня, мне не следовало приставать к тебе с такой просьбой
	Я проглотил комок в горле и максимально холодным голосом произнес: 
	- Почему же? Я согласен. . но: 
	- Но? 
	- Но с одним условием: 
	- Каким же? 
	- Я буду делать с тобой все что хочу и когда хочу
	- Хм, - улыбнулась она, - а ты хитер: 
	- Еще бы, - ответил я. 
	- Ну что, я пойду приму душ? 
	- Нет, мы пойдем и примем душ вместе. 
	Она рассмеялась, взяла меня за руку и отвела в ванную. Мне жутко хотелось воспользоваться своим статусом, но я старался держать себя в руках. Сев на край ванны я приказал ей раздеться и залезть в нее. Она, нисколько не смущаясь меня, сделала это и принялась намыливать ароматной пеной свое тело. Я долго любовался ее формами, а потом попросил повернуться ко мне спиной. Когда она сделала это, я надавил рукой ей на шею, заставляя нагнуться. Она послушно нагнулась и даже вставив шланг от душа в держатель, сама раздвинула свои булочки. Я намылил палец и постарался ввести его ей в анус, но это было сделать довольно тяжело. 
	- Ты не занималась анальным сексом со своим бывшим мужем? 
	- Нет, никогда, но мне бы очень хотелось это попробовать. 
	- Возможно, попробуешь, если будешь и дальше такой же послушной. 
	- Да, я буду такой же послушной, обещаю. 
	Мое лицо расплылось в улыбке, и я впервые за долгое время ощутил себя счастливым. Продолжая массировать пальцем ее маленькую дырочку, я попросил ее расслабится, и как только она это сделала, я воткнул в нее палец почти целиком. Она ойкнула, но по легкой дрожи в ее теле, я догадался, что ей приятно. Я начал массировать ее изнутри, дожидаясь, пока она совсем расслабится, после чего ввел в нее еще один палец. Это было не очень сложно, и я принялся растягивать в стороны ее дырочку. Наконец, когда мне показалось, что она достаточно растянута, я взял кусочек мыла из мыльницы и осторожно вставил его ей в попку. Вероятно, она не догадывалась, что это такое, поэтому продолжала стоять в позе, удобной для исследования ее дырочек. Я осторожно растянул в стороны ее половые губки и начал их гладить, доставляя, как мне кажется, ей большое наслаждение. Она виляла бедрами, прижимаясь к моим пальцам, стонала и дрожала всем телом. Правда продолжалась это не долго. Очевидно, мыло начало жечь и она, догадавшись, попросила вытащить его. Но я приказал ей терпеть и продолжил ласки ее киски. Мало того, я сказал, что не вытащу этот кусочек мыла до тех пор, пока она не кончит. Естественно это было затруднительно, и через минут пять мучений она симулировала оргазм. Это вышло у нее так плохо, что догадался бы кто угодно, но я не подал виду и, как обещал, вынул обмылок. Ее попка была вся скользкая изнутри, и я не удержался от того, чтобы не взять шариковый дезодорант с полки и не попытаться всунуть его в нее. Он начал входить в нее достаточно легко, но примерно на половине она начала просить прекратить, потому что ей очень больно. Однако я сильно ущипнул ее за клитор и вогнал флакончик до конца. Она шумно вздохнула и затихла, я выключил воду, набросил на нее полотенце и отвел в комнату. В ее спальне стояла отличная двуспальная кровать, и я приказал ей полезать на нее и встать на четвереньки. Она, дрожа то ли от холода, то ли от возбуждения примостилась так, как я ее заставил. Полюбовавшись ее задницей, я оставил ее одну в комнате, приказав ни в коем случае не менять позы. Выйдя в коридор, я вспомнил про пустую бутылку вина в гостиной. 
	
	Вернулся к своей жертве я минут через двадцать с бутылкой в руках. Я нарочно тянул время, мне это доставляло удовольствие. Она увидела мое отражение в зеркале и спросила, что я хочу сделать с этой бутылкой. Я ответил, что она плохая девочка, ведь она обманула своего хозяина, сымитировав оргазм, а плохие девочки нуждаются в наказании. Она замолчала, ожидая моих дальнейших действий, а я тем временем подошел к ней и вынув за торчащий из ее норки конец дезодоранта приставил вместо него горлышко винной бутылки. Она догадалась, что я собираюсь делать, закрыла глаза и глубоко вдохнула, однако это не избавило ее от боли, и она несколько секунд пронзительно кричала, пока я пытался одним толчком пропихнуть в нее эту бутылку. Удалось мне это, наверное, попытки с восьмой. Кожа вокруг нее была бордового цвета и я, осознав, что ей пришлось вытерпеть, горячо поцеловал ее несколько раз в киску. Она успокоилась и попросила вынуть бутылку, но я лишь покачал головой и знаком приказал ей лечь на спину. Она, вытирая слезы, перевернулась и вытянула руки и ноги в стороны. Я спросил, есть ли у нее веревка и краем глаза заметил, как намокает ее киска. Она ответила что есть, но она точно не знает где. Я, подумав, приказал ей искать ее, но предупредил, что за каждую минуту поисков ее ждет десяток ударов плеткой. Она хотела возразить, что у нее нет плетки, но я очень зло посмотрел на нее, и она сразу же убежала. Убежала ровно на тридцать две секунды, я засек по висящим на стене часам. Решив, что если плетки нет, то пороть мне ее действительно не удастся, я привязал ее к кровати поперек, так чтобы ее ноги были максимально растянуты в стороны. После этого я залез на кровать и встав на колени над ее грудью, притянул ее за шею к моим джинсам. Она сама догадалась зубами расстегнуть молнию, и осторожно взяв член в рот, начала его осторожно посасывать. Она делала это очень даже хорошо: нежно и приятно, но мне хотелось вовсе не этого. Я оперся рукой о спинку кровати и за затылок начал насаживать ее на свой член. Она вновь закрыла глаза и просто терпела. Я приказал ей сглотнуть, но у нее это долго не получалось, и я начал больно теребить руками ее розовенькие сосочки, чтобы как-то ускорить процесс. Она начала стараться усерднее, и, наконец, я почувствовал, как член трется о ее язычок, горло и небо, это было так восхитительно, что я не удержался и кончил прямо ей в глотку. Наверное, я во время оргазма слишком сильно сжал ее грудь, так как она начала мычать и, наверное, не специально укусила меня за член. Я вскрикнул и быстро вытащил его из ее рта. Она сразу же стала просить прощения, но я отвесил ей пощечину, и она заткнулась. Я сказал ей, что за такой проступок должно последовать очень жестокое наказание, но она, несмотря на все мои сомнения, лишь молча кивнула головой. Я вышел из комнаты, оставив ее наедине и с ее страхами, и вернулся с несколькими иглами, которые еле смог найти в ее доме. Достав из кармана зажигалку, я прогрел одну из них над пламенем и всунув в нее нитку, приставил иглу к ее губам. Я спросил, будет ли она терпеть, и она, несмотря на то, что была явно напугана моим желанием, едва заметно кивнула. 
	
	
	Я отвязал ее и подвел к зеркалу. Ее рот был зашит аккуратным швом, на грудь стекали последние капельки крови и слез. Она прикоснулась к своим губам, а потом, неожиданно развернувшись, поцеловала меня прямо в губы. Это было довольно забавно и отстранившись от нее, я улыбнулся ей и она улыбнулась мне в ответ. Правда всего на миг, потому что нитки, связывающие ее губы натянулись, доставляя ей сильную боль. Я потрепал ее по голове, взял за руки и приложил их к стене, заставив ее нагнуться, после чего немного пошире расставил ей ноги и рывком вытащил из нее бутылку. Затем взял ее за волосы и бросил на кровать. Она быстро поднялась на четвереньки и призывно завиляла своей попкой. Я подошел поближе и осторожно ввел в ее киску палец за пальцем всю ладонь. После чего ввел ей в анус свой член и принялся ее трахать сразу и рукой и членом. Она была так возбуждена, что кончила почти сразу, но я заставлял ее кончать вновь и вновь, пока она от усталости едва не засыпала. Тогда я набросил на нее, еле живую халат и отвел в свою квартиру, сам лег в постель и приказал ей ласкать мой член языком до тех пор, пока я не усну. 