	Категория: Подростки, Потеря девственности, Романтика
	Автор: Анастасия Мельник
	Название: Зима... камин... и любимый мужчина
	
	
	За окном дождь... Я лежу и - вспоминаю... Карпаты... Много лет назад... Взрослый мужчина и маленькая девочка, его родственница, 12 лет... я той зимой попала на горнолыжной базу с тем, кто так дорог мне и я так любима им... женщине ведь всегда важно чувствовать это плечо, надежное, любимое, крепкое... а совсем еще юной девочке - особенно важно... Того кто понимает тебя и так тебя чувствует... и так тебя хочет... берет такую маленькую и нежную ладошку в руку, прижимает к губам и согревает, как в детстве делали любимые папа и мама, когда такой милый ребенок терял свою варежку... и было так холодно... Подает руку помочь мне встать на лыжи... и угостит горячим чаем из термоса, когда увидит, что щечки раскраснелись, а носик замерз... поднимает, если упадешь с лыж, помогает, если съедешь с лыжни... разотрет щечки, если начнешь отмораживать их при таком сильном ветре... А потом властно скажет: на сегодня все... домой... 
	Точнее в уютный бревенчатый теплый домик... как в детских сказках... правда с современным камином и всеми удобствами... Когда усталые, довольные, все в снегу с гудящими от напряжения ногами вернемся в теплый и ожидающий нас домик... и он разведет огонь, чтобы быстрее меня обогреть, поможет снять промокшую курточку, свитер, увидев как мило растрепались в разные стороны волосы и девочка на миг стала смущенной и такой домашней и милой... Снимет сам ребенку сапожки... да... ребенку... именно ребенку... доверчивому... трогательному... И пока поленья разгорятся, а ароматная курочка подогреется в микроволновке, погреет мои ножки, не снимая носков... вот так их в ладони... затем поднести к щекам и прижать, согревая сильнее дыханием и теплотой его щек... Какая ты красивая и милая крошка... мне жутко приятно слышать это... Поужинаем, вспоминая со смехом, все падения и неудачные скаты... 
	И меня кормит, отрывая самые лакомые вкусные кусочки, давая их с рук прямо в мой ротик... любуясь мною и наслаждаясь этим чудесным и сказочным вечером... и такими красивыми рыхлыми хлопьями снега в сумерках за окном, потрескивающими звуками в раскаленном камине... И то, что никто не придет и мы будем всю эту ночь вдвоем - будоражит... и волнует... И таким горячим теплом разливающимся по расслабленным телам, когда в комнате полумрак и становится так жарко... и он помог снять мне свитер... а потом я отошла, отвернулась и сняла спортивные брюки... и сначала осталась в длинной футболке... до середины своих таких смешных девчоночьих худых длинных бедер... и чувствовала его взгляд спиной... пониже спины... и на коленках, когда сидела в кресле... а потом, сидя перед телевизором на руках, чувствовала волнующее напряжение ягодицами... 
	Тепло... как в доме тепло, когда за окном такой сильный ветер и, наверное, будет буря... а мы вместе... вдвоем... видя как отражаются на лицах и в глазах блики огня... я пожаловалась, что в постели холодно, и он приподнял одеяло и позвал к себе, погреться... и я залезла под одеяло... он подвинулся... потом он спросил, тепло ли, я сказала да, даже жарко... и он предложил снять лишнее... и помог... я осталась в лифчике и трусиках... хотя в лифчике еще особо нечего было прятать... такой розовенький, с кружевчиками по краям... миленький девчачий лифчик... и трусики розовенькие, с меленькими цветочками и окантовочкой кружавчатой... ох не зря я их надевала, выбрав так тщательно! ... он гладил меня... и целовал... медленно... очень нежно... всю... лифчик мешал, его рукам. его губам. его глазам, он так сказал... и я повернулась и свела лопатки... и лифчик упорхнул, взмахнув крыльями, в полумрак... и он видит, рассматривает... как обнаженная грудка сейчас так по-особенному прелестна, красива... как розовые беззащитные сосочки напряглись... грудь так глубоко и учащенно дышит, а глаза смотрят в глаза... да... я смотрела в его глаза, и мне оооочень нравилось то, что я видела в них... и было жарко... и мне жутко нравилось, как я бесстыдно позволяю рассматривать себя, любоваться собой... соски так затвердели, стали как каменные, до боли, когда их касался, не говоря о том, когда сжимал... и грудки - такая болезненность приятная разливается... и внизу напрягается, и мокрею, и тянет болезненно низ... такая расслабленность... Какая ты красотуля, малышечка... отдается внутри головы... в голове стучит кровь... И на противоположной камину стене две наши тени обнаженных тел, сливаются в длинном поцелуе... и прижимаются друг к другу... и сосочки как-то по-особенному ласкаются... он тянет резинку трусиков. и я послушно переворачиваюсь на спину и выгибаюсь попкой, позволяя стягивать их с себя... ножки сами тихо стремятся врозь. пропуская его ладонь, жесткую и нежную... и затвердевший до болезненной каменности низ живота... лобочек, межножие прижимается и жмется само... А от камина идет какая-то дикая энергия, дикая и - и необузданная, которая наполняет нас без остатка... прильнуть, прижаться еще крепче... и он прижимает крепче... еще крепче... захватывает мои губки в свои... и ласкает, ласкает... ощущая, как волна за волной идут, наполняют... и я, обхватив за шею руками, прижимаюсь сама... и целую, целую... то в шею, то в ушко, то в колючую щеку и язычком трогаю его в ушко и щекочу нежно с тихим и таким приятным для нас обоих стоном возбужденной до чертиков... заводясь и заводя сильнее... сильнее еще... и еще... такой упругенькой грудкой тереться о его широкую, сильную с мягкими темными волосками чуть грубоватую мужскую грудь, лаская напряженными сосками соски... сжимая... сжимая их пальцами, накрывая ладонью... сжимая, и чувствуя как возбуждает его моя грудь... а потом - это было ОТКРЫТИЕ, сначала увидеть ЕГО, а потом он положил ладошку на НЕГО, и эта божественная, сводящая с ума упругая твердость... эта красота возбуждения... овеществленный интерес мужчины... его желания... ко мне... прижавшись еще сильнее, ладошкой потянулась к члену, и так сжала его... и так стала ласкать... двигаясь вверх вниз по такому напряженному, большому, горячему члену... который так смотрит открытой головкой мне прямо в лицо... он показал. как откатывать и снова прятать в капюшончик головку... а потом поласкал языком меж ножек... и довел... это ЧУДО! ЭТО ПРЕКРАСНО! ЭТО ПРОСТО СУМАСШЕДШЕ ЧУДЕСНО! а потом, когда я отдышалась и вернулась, снова гладил и обцеловывал... и прижал лицом... заставил взять в рот... но через несколько минут развернул к себе... и прогнул... поставив на четвереньки... прямо там на кровати напротив камина... мне было немного стыдно - нет, вру - ужасно стыдно! знать, чувствовать, что он смотрит... какая я там... и одновременно дурманяще приятно выгнуться под его ладонью... оттопырить попку, и так широко раздвинуть ножки, расставив коленки по мягко-упругой постели... он вошел - нет, нет, не в лоно... и я и он берегли мою девственность... но не непорочность... он смазал попочку кремом для бритья... и велел не бояться... и стоять смирно... и потерпеть... и я не боялась (почти) , и была смирна... и потерпела... а потом он таки вошел... хотя и кричала... и стонала... и плакала... и вся вспотела, как мышь... интересно - какие у меня тогда были глаза - вот бы сфоткаться... не говоря о видео... когда вьезжает, распирая "до горла"... когда сотрясает дрожь и толчки в зад... и ощущение, что зрачки пульсируют, расширяясь в такт... от боли и удовольствия... и елозишь лицом опущенным по подушке в такт яростным толчкам... и когда боль стихла, стало все больше приятности такой... мне в общем понравилось... хотя вся и обессилела... и соблегчением упала на бок, когда он отпустил и позволил... да, я орала, и причитала мамочка! мамочка! и похоже его это еще больше будоражило, и он разошелся, и вгонял, действительно, "на всю", засаживал, толкая лобком в ягодички, а я старалась стать "там" шире... потом мы целовались... и он еще раз меня поласкал... а потом за ночь и утром брал меня в попочку трижды... и поласкал еще... содрогнув, опустошив меня всю, до донышка... а днем мы катались на лыжах (хотя в попочке у меня были ощущения... непередаваемые...) , играли в снежки, а ближе к вечеру я уже видела, что он хочет увести меня в домик... и что там будет... как вчера... и это пугало... и будоражило... и я стеснялась ужасно... и наконец он за руку привел меня в домик... и сразу стал раздевать... догола... и поставил прямо на коврике посреди комнаты... и вошел, не смазывая, я визжала, как поросенок... а потом снова было хорошо... и он ласкал меня в благодарность... а потом снова брал в попочку, но уже на спинке... он "мучил" меня всю ночь, мы практически не спали, и я сделала первый минет, и узнала вкус любви, вкус мужчины... он придержал, пока я не проглотила, запах такой... будоражащий... на вкус как теплый яичный белок... только со вкусом... и поцеловал... в губы, в которые только что наполнил собой. . и поласкал... это было просто безумно! На всю жизнь... 
	
	Мы были вместе почти две недели... Это было волшебно... 