	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Chasm of desire
	Название: Я тебя люлю. Часть 1
	
	
	Виктор повис на мне, цепляясь руками за одежду, но не удержался и соскользнул вниз к моим ногам. 
	- Прости, сжалься! - запричитал он. - Делай что хочешь, только: только: - он задохнулся от слез, - только не бросай меня, умоляю, не бросай: 
	Я не обратил внимания на его стоны, стряхнул с ног его руки, брезгливо отряхнул брюки и вышел под дождь. 
	Вмиг стало холодно, ледяные капли проникли за воротник, а он вышел за мной на крыльцо в одной футболке: " не уходи!"
	Я не оглянулся, мне стало безразлично, да и что теперь-то сделаешь, я все решил, и свое решение не изменю. 
	- Пожалуйста, пожалуйста, умоляю: - он снова вцепился в меня, налетев ураганом, и я почувствовал, как сотрясается тело несчастного Виктора. 
	- Ну что ты, что ты, - я погладил его по голове, почувствовав, как он льнет к моей руке, пытается взять мою ладонь в свои руки, и я позволяю ему поцеловать руку. 
	- Иди в дом, простудишься, - шепчу я, а Виктор все целует и целует мою руку, закрыв глаза, его слезы смешиваются с каплями дождя. 
	- Ну, прости меня, пожалуйста, прости: - начинает он снова. 
	- Ладно, все, хватит, - голос мой становится жестким, и я отталкиваю лицо Виктора, рукой, которую он только что целовал. - Прощай! 
	- Ты, да ты просто пидор, вот ты кто! - истошно орет он мне вслед. - Просто мудак и гребанный пидор, это я тебя выгнал, так и знай и обратно ты не вернешься, понял меня, пидор! 
	Я не слушал Виктора, не хотел слушать, мне было жаль расставаться с ним, но я был должен, я не мог поступить иначе. 
	Как давно все это было, как давно, и наше первое знакомство, и первая встреча. Виктор пришел со своей подругой к нам в дом, мы жили тогда с Эриком вдвоем. Никто не знал, что у нас не просто соседские отношения (мы говорили всем, что снимаем квартиру на двоих) , никто даже не догадывался, что мы давние любовники. Мы вместе учились в университете, а потом пришли работать в одну фирму. А потом, потом я увлекся Виктором. Он был восхитителен: красивый, высокий, широкоплечий брюнет с синими глазами. Я раньше думал, что такие мужчины водятся только в глупых любовных женских романах. Фантастически привлекательный, с холодным надменным лицом, он приковывал внимание, он сводил с ума, он гипнотизировал, он заставлял дрожать каждый мускул в моем теле, он заводил меня, он стал постоянной моей фантазией. Я приглашал Виктора к нам в дом, я не мог отвести от него своего взгляда, я сходил с ума и, однажды, Эрик собрал чемоданы и уехал. 
	Нет, поначалу он все-таки пытался разговаривать со мной, да, он пытался объяснить мне, что не стоит заводиться на натурала, что нужно знать меру и держать все под контролем. Бедный Эрик, он всегда был рассудительным, сказывалась его немецкая кровь и любовь к контролю и порядку. А я, я не внял его предупреждениям, я падал и падал в омут страсти, я был идиотом. 
	Виктор стал моим начальником, и это меня еще больше заводило, это возбуждало, особенно, когда он начал вызывать меня к себе на ковер. Мои фантазии возобновились, я создавал иллюзию наших отношений, я видел чудесные сны, полные любви и счастья. Я даже не переживал по поводу ухода Эрика, а бедный мой друг пытался вернуть наши отношения, он несколько раз звонил мне, уговаривал, но я оставался глух к его попыткам и просьбам. 
	Когда я узнал, что Виктор решил жениться на своей подруге, Кристине, я чуть не сошел с ума, мне было так плохо, что я готов был открыться Виктору, ползать перед ним на коленях, молить о том, чтобы он обратил на меня внимания. Но, вместо этого, я только стал хуже работать, мои постоянные опоздания вызывали гнев Виктора, а мои ошибки в годовом отчете буквально выводили его из себя. 
	
	Наконец, он вызвал меня к себе, я шел к нему в кабинет, чувствуя, как трясутся мои колени, а голова идет кругом, я и боялся, и хотел этой встречи. 
	- Проходи, Андре! - Виктор, был сама любезность, и даже предложил мне сесть. - Что с тобой происходит? Ты в последнее время сам не свой? 
	Я молчал, опустив глаза и не смея посмотреть на Виктора, я боялся, что если взгляну на него, он тут же все поймет и выгонит меня с позором из своего кабинета, а потом, уволит. Нет, я не боялся увольнения, я боялся потерять его, хотя он мне, и не принадлежал. 
	- Может быть, ты начнешь уже говорить? - Виктор выходил из себя, и я это чувствовал, но он все еще держался молодцом, восхищая меня своим умением сдерживать свой темперамент. 
	- Послушай, Андре, я ведь предупреждал тебя, правда? - Виктор поднялся из-за стола. - Помнишь, несколько недель назад, я уже выговаривал тебе о твоих опозданиях. 
	Я кивнул головой, все так же, не поднимая глаз на своего строгого начальника. 
	- И я говорил тебе, что накажу тебя, если ты будешь продолжать в том же духе, не так ли? - Виктор подошел к креслу, а у меня перехватило дыхание, он был в шаге от меня, стоило только протянуть руку и можно дотронуться до него, но я сидел, как изваяние и смотрел на носки своих ботинок. 
	- Извини, Андре, но ты вынуждаешь меня! - Виктор, уже был раздражен не на шутку, но все еще сдерживал свой гнев. Он подошел вплотную ко мне, положил руку на мое плечо, заставив вздрогнуть, и слегка встряхнул меня. - Посмотри на меня, я не могу разговаривать с твоим ухом! 
	Его тон был таким требовательным, что я не удержался и взглянул на него, но не смог долго смотреть на своего кумира и снова отвел глаза. 
	- Андре, ты получил все возможные предупреждения, и после этого, ты продолжил опаздывать, а теперь еще напортачил в отчете, я не могу простить тебе этого, мы должны теперь исправлять твои ошибки, твои ошибки, ты понимаешь! - Виктор не выдержал и сорвался, последние слова он почти прокричал, резко подвинув кресло на себя. 
	Мне показалось, что невиданной силы ураган развернул меня, но это были всего лишь руки Виктора, я волей неволей взглянул в его лицо, и мне показалось, что я смотрю в лицо Бога, грозного и прекрасного. 
	- Я увольняю тебя, Андре, ты не оставляешь мне выбора, извини! 
	"Увольняет! Боже! - пронеслось в моей голове, - Боже, я больше его никогда не увижу, я больше не смогу пригласить его в гости, никогда не приду в его кабинет и никогда больше не смогу быть его другом. Нет!"
	Не помня себя, не контролируя больше своих чувств, я медленно сполз с кресла и повалился в ноги своего начальника, кажется, я еще и поскуливал от постигшего меня горя. 
	- Ты что, Андре, что ты делаешь? . . - Виктор был обескуражен, весь его гнев вдруг испарился, - ты в своем уме? . . Встань немедленно на ноги: 
	Я обнял его ноги, продолжая скулить, ни в состоянии произнести, ни слова, я только мечтал о том, чтобы он смилостивился надо мной и не гнал от себя. 
	- Слушай, ну не надо так: не надо: ну встань на ноги, прошу тебя: - Виктор присел около меня, и мне показалось, что он сейчас начнет гладить меня по голове. 
	- Умоляю, не гони: - прошептал я и поцеловал его ботинок, - все для тебя сделаю, рабом твоим стану, только не гони: 
	- Я не знал, что ты так дорожишь этим местом: - Виктор попытался поднять меня, ухватив за подмышки, но я обмяк, я не хотел вставать, и продолжал униженно целовать ботинки босса и скулить. 
	
	- Прекрати это! - снова взъярился Виктор и этим немного отрезвил меня. 
	Я приподнялся и осмелился взглянуть в его лицо. 
	- Не гони меня, прошу: как же я жить-то без тебя буду, Виктор: 
	Виктор нахмурился и, выдрав ноги из моих объятий, отошел от меня к окну, присел на подоконник. Я попытался ползти за ним, но он жестом руки остановил меня и приказал сесть обратно в кресло. Я повиновался, не смея противоречить его приказам. Виктор налил мне воды и дал в руки, я следил за ним взглядом затравленной собаки. Все так же, не смея противиться, принял стакан из его рук и, давясь, начал пить, подумав, что даже яд бы сейчас выпил, выпрыгнул бы в окно ради него или пустил себе пулю в лоб, если бы он этого пожелал. 
	- Успокоился? - спросил Виктор, снова усаживаясь на подоконник. 
	Дождался моего утвердительного кивка. 
	- Теперь, будь добр, объясни мне свое поведение! 
	Мне вдруг стало ужасно стыдно своего порыва, и я снова опустил глаза, пытаясь собраться с мыслями. 
	- Смотри на меня! 
	Его резкий окрик заставил меня дернуться и задрожать всем телом. Я поднял глаза и посмотрел на Виктора. 
	- Отвечай мне, когда я спрашиваю! - Он уже не кричал, но говорил грозно. 
	- Прости меня - прошептал я, еле двигая языком, я был не из робкого десятка, но сейчас дрожал от страха и ругал себя за то, что проявил слабость. 
	"Нужно было подняться и молча выйти из кабинета и уйти из жизни Виктора навсегда. - Я зажмурился, представив эту картину, - нет, я не готов так сразу расстаться с ним, и не хочу, а значит надо признаваться, тем более что уже начал". 
	- Андре, послушай, неужели тебе так нужна эта работа, что ты даже готов унижаться, чтобы я тебя не уволил? - Виктор опять подошел ко мне, и я снова взглянул на него, захотел подняться на ноги, но Виктор не позволил мне, положил руку на мое плечо, слегка надавив, принуждая остаться сидеть в кресле. 
	Я усмехнулся, услышав его вопрос, и даже попытался стряхнуть его руку, но он уже сам убрал ладонь. 
	- Неужели ты думал, что я буду так себя вести из-за какой-то работы? - я снова усмехнулся и, поднявшись на ноги, подошел к окну. - Впрочем, ты можешь думать, что так оно и было: И, знаешь что, прости меня, это была моя минутная слабость и только. 
	Я покачал головой и пошел в сторону двери. 
	- Стой! - приказ прозвучал так требовательно, что заставил остановиться и вытянуться по стойке "смирно", у меня не было сил повернуться к Виктору и снова смотреть в его лицо. - Я не позволял тебе уходить, будь добр, вернись и сядь в кресло. 
	Мне осталось только повиноваться, сил сопротивляться ему не было, хотя и хотелось уйти из кабинета, я все-таки выполнил приказ. 
	- Итак, я надеюсь, что теперь ты уже точно успокоился и скажешь мне, чему я был только что свидетелем, и поверь мне, Андре, пока я не добьюсь от тебя ответа, из кабинета ты не уйдешь. 
	Я опустил голову на руки и вздохнул: "Ты начал это, Андре, будь добр и продолжать, все равно тебя уже уволили" - подумал я, собираясь с силами. 
	- Виктор, все дело в том: - мой голос звучал так глухо, что заставил меня засомневаться, а я ли это говорю. 
	То что сейчас собирался произнести этот незнакомый голос походило на помешательство, он готовился признаться в самом сокровенном, человеку, который абсолютно не был готов к подобным откровениям. 
	
	- Я влюбился в тебя, как последний идиот, влюбился и: Это моя ошибка, и ты тут совсем не причем, я просто сорвался, когда понял, что больше тебя не увижу никогда. Прости меня и забудь. 
	Я зажмурился, мое лицо все так же скрывали ладони, я не видел Виктора, но очень ярко представил его замешательство и удивление, мне виделось как Виктор набирает в легкие воздух, чтобы начать орать, а потом выгнать меня из кабинета и с позором уволить из компании. Но вдруг почувствовал его руку у себя на плече и решился наконец-то поднять голову, чтобы в очередной раз взглянуть на Виктора. 
	- А Эрик? - вдруг задал он неожиданный вопрос. 
	- Мы расстались, уже месяца два как: 
	Я вздохнул и с надеждой заглянул в его серьезные, темно-синие глаза, заглянул как верный пес, ищущий у хозяина понимания и поддержки. 
	Виктор наклонился к моему лицу. 
	- Ты уверен, что не ошибся с чувствами? - спросил он и улыбнулся, показав мне крепкие, белые зубы. 
	У меня закружилась голова, когда я представил, как эти зубы будут терзать мою плоть, как эти губы будут целовать меня, и сглотнул, пытаясь ответить, но во рту так пересохло, что у меня остались силы только на кивок. 
	- Отвечай, если я тебя спрашиваю! - Виктор уже не злился, он еще ближе приблизился к моему лицу, и я увидел свое отражение в его глазах. 
	Я увидел себя внутри его глаз и почувствовал, что мечтаю о том, чтобы этот сильный и красивый мужик вобрал меня всего целиком, заставил быть его собственностью, его половиной, его частью. Эти мысли возбуждали, лишали сил
	- Ты для меня все, Виктор! - прошептал я, а Виктор вдруг прижался к моему рту своими губами. 
	Боже, это было так волнительно, что я едва не задохнулся. Его губы были требовательными и жесткими, а язык сильным и властным, он заставил меня открыть рот и проник внутрь, я ощущал все на каком-то ином уровне, будто сейчас в кресле сидел не я, а кто-то другой и это не меня целовал босс, а мне доводилась лишь роль наблюдателя. Голова кружилась, глаза наполнились слезами, а сердце стучало так, что казалось, сейчас разорвет грудную клетку. 
	- Я не люблю вкуса сигарет, Андре! - счастье кончилось, так же быстро, как и началось, Виктор оторвался от моего рта, и я с сожалением проследил за тем, как он отошел от меня и усмехнулся. 
	- П-п-прости! - заикаясь, прошептал я. - Все что тебе будет угодно, я брошу курить, как скажешь, все для тебя сделаю. 
	- Ладно, ладно, первое время можешь пользоваться дезодорантом для рта, но курить ты бросишь, или я брошу тебя. 
	
	Я не верил своим ушам, Виктор дал мне четко понять, что он готов на отношения, и это было большее из того, на что мне приходилось рассчитывать до этого. 
	- Я не уволю тебя, Андре, но при условии, что ты начнешь работать, и не будешь показывать на работе своих чувств, договорились? 
	Я интенсивно закивал головой, представляю, какая идиотская улыбка озарила мое лицо, но тогда мне было все равно, как я выгляжу, меня буквально швырнуло в небеса, оттого что тот, кого я люблю, откликнулся на мои чувства. 
	- Теперь иди, и жди, я сам свяжусь с тобой, понятно? 
	Я снова закивал и быстро ушел из кабинета начальника. 
	Несколько дней не происходило ничего, и мне было невыносимо думать, что Виктор просто поиграл со мной как кошка с мышкой, чтобы подстегнуть меня к работе. С трудом собирая волю в кулак, мне все-таки удавалось работать, приходить вовремя, наплевав на постоянные недосыпы и развивающийся невроз, а так же пришлось интенсивно бросать курить, все-таки Виктор обнадежил меня. 
	В уикенд я остался дома, не смотря на то, что Эрик приглашал меня к себе, он все еще пытался наладить наши отношения, а я сидел у телефона и ждал Виктора, вдруг он позвонит, не хотелось мне вызвать его недовольство. Если раздавался звонок, я вздрагивал, и у меня тут же потели руки, но каждый раз звонил кто-то другой и я, разочаровано, старался скомкать разговор, чтобы не занимать телефон. Суббота подходила к концу, и ничего не произошло, мне оставалось только разочарованно вздыхать и в который раз проверять исправность телефона. Наконец, я понял, что Виктор не позвонит, поэтому выключил телевизор, который до этого пытался смотреть и лег в постель. Сон не шел, и я лежал, и тупо смотрел в потолок, часы пискнули, отмерив, полночь и тут раздался звонок в дверь, заставивший меня подскочить на постели. Я протер глаза и потопал к двери. Глянул в глазок и обомлел, за дверью стоял Виктор. Я тут же открыл и пропустил его в квартиру. 
	- Привет, Андре, не ждал? 
	Виктор был пьян, но меня это не смутило. 
	- Я ждал тебя все эти дни, - прошептал я, - так надеялся: 
	Виктор не дал договорить, он сильно и властно обнял меня и впился в губы, от него разило спиртным, но это отчего-то заводило, я обнял его за талию и отдался на милость его поцелуев. А он целовал требовательно и жестко, его рука поползла вниз к трусам и без раздумий нырнула под резинку. Все внутри меня затрепетало, когда прохладные пальцы его руки коснулись моего члена и грубо сжали. 
	- Пошли! - приказал Виктор, прекратив поцелуи, и повел меня в комнату, не отпуская члена. 
	Я покорно шлепал за ним и млел оттого, что он так груб со мной, в отличие от Эрика, Виктор имел надо мной полную власть. 
	- Сними это! - Виктор скривился, будто мои трусы были какой-то ужасной гадостью, он отпустил мой член, чем огорчил меня. 
	Я повиновался и тут же скинул плавки, оставшись абсолютно голым перед своим повелителем. Виктор сел в кресло и с прищуром оглядел мое тело, от его взгляда меня пробивало в дрожь, но при этом хотелось кричать от радости. 
	- Ты красивый, Андре, я даже и не замечал, какой ты красивый: - выдохнул Виктор и расстегнул ширинку на своих джинсах. - Иди сюда! 
	Я повиновался. Подошел к креслу и опустился на колени, сразу же поняв, что от меня хочет Виктор. Я взял в рот его член, осторожно, опасаясь даже чуть-чуть коснуться зубами и доставить неприятные ощущения своему повелителю. А он откинулся назад и приготовился получать наслаждение. Он опускал меня, но я ведь именно этого и хотел, и к этому был готов. Когда Виктор кончил, то просто отпихнул меня и приказал принести выпивку, о моем удовлетворении речи не шло вообще. Я был немного разочарован, но не подал виду. 
	
	Выпив, Виктор ушел, даже не поцеловав меня на прощание. Я лег спать, но уснуть не мог, вспоминая визит Виктора, я попытался мастурбировать, но ничего не вышло, никаких приятных эмоций я не испытывал, а представлять что-то иное у меня не получалось, потому что реальность оказалась очень прозаичной и даже неприятной. 
	Неделя шла рутинно и тоскливо, я почти не видел Виктора, и снова мои чувства к нему вспыхнули, и превратились в огонь, я был уже готов даже к такому визиту, лишь бы только он пришел, но выходные прошли, а Виктор не появился. Следующая неделя была просто ужасной, я не находил себе места, видя своего любимого мельком в коридорах, да один раз на совещании. В пятницу он неожиданно вызвал меня к себе. 
	- Проходи, Андре, присаживайся! - Виктор сидел на подоконнике и улыбался, он был рад меня видеть. 
	Я прошел и присел на краешек кресла. 
	- Ты чем-то недоволен, Виктор? - спросил я босса, внутренне напрягаясь, ведь просто так бы он меня не вызвал. 
	- Да нет, хотел тебя увидеть: 
	От этих слов, я чуть не грохнулся в обморок, Виктор хотел увидеть меня. 
	- Как твои дела, как себя чувствуешь? - поинтересовался босс. 
	- У меня все отлично, но - сказал я, наблюдая за тем, как Виктор встает с подоконника, закрывает дверь кабинета на ключ и направляется ко мне, - я очень соскучился. 
	- Я тоже очень соскучился. - Виктор присел на корточки возле моего кресла и посмотрел в мои глаза, а затем поцеловал меня в губы и этот поцелуй был нежным и чувственным. Я затрепетал. А Виктор расстегнул несколько пуговиц на моей рубашке, и его рука скользнула за ткань, нащупав мой сосок. Это было блаженством. Ласковые пальцы мяли и терли мой сосок, а нежные теплые губы терзали мой рот, я отдался на его милость, растворяясь в неге и боготворя источник наслаждений. Но мое блаженство было недолгим, его прервал неожиданный и резкий телефонный звонок. Я застонал, умоляя Виктора не останавливаться, но он не послушал и отошел к столу, оставив меня в растрепанном и расстроенном состоянии. Виктор стал серьезным, хотя я видел, как ему хочется продолжить, но, разговор оказался куда важнее, поэтому мой босс, показал мне рукой на дверь. Трясущимися руками я застегнул рубашку и заправил ее в брюки, пригладил волосы, вытер платком лицо и вышел из кабинета начальника. 
	Вечером я ждал его дома, вспоминая события, которые произошли в кабинете, но Виктор так и не пришел, зато я отпустил свою фантазию и, переживая все свои впечатления снова и снова, доводил себя до исступления, пока обессиленный не повалился на кровать и не заснул, спокойным и глубоким сном без всяких сновидений. 
	Виктор появился в субботу, снова в полночь и вновь в подпитии. Все повторилось, так же как и в прошлый раз, и я опять почувствовал себя опущенным ниже плинтуса. Он ушел, оставив меня наедине с моими мыслями, и я все думал, куда делся тот добрый и ласковый Виктор, который так нежно ласкал меня в своем кабинете. 
	Следующая суббота не принесла разнообразия, и следующая, а за ней следующая суббота. Я начал раздражаться, Виктор использовал меня, изредка подогревая мои чувства нежностями, которые не приводили ни к чему серьезному и глубокому. 
	В очередную субботу я восстал. Я высказал Виктору все, что думаю о нем. Он выслушал меня, не перебивая, и я уже подумал, что он со всем согласен. 
	- Ты все сказал? - спросил Виктор, когда иссяк мой словесный фонтан. 
	
	Я кивнул. Виктор поднялся на ноги, и, слегка покачиваясь, подошел ко мне, посмотрел на меня и вдруг, без предупреждения и почти без размаха, ударил, так сильно, что я упал на пол. Его ноги прошлись по мои ребрам. Один из ударов пришелся в солнечное сплетение, заставив меня задохнуться. Виктор поднял меня за волосы, оторвав от пола, подумал мгновение и ударил в лицо кулаком. Я отключился. 
	Очнулся я от боли в заднице, лучше бы я не приходил в себя. Виктор насиловал меня в зад, грубо, без смазки и без предварительной подготовки. Я дернулся, но получил несколько сильных ударов кулаком в ребра и затих, не смея сопротивляться, он был победителем, и мне оставалось только уповать на его милосердие. 
	Милости ждать не приходилось, и я начал скулить от боли. Когда Виктор кончил, он оттолкнул от себя мое тело, как ненужную, отслужившую свое вещь. Я лежал на полу, всхлипывая от унижения и боли, но не смел подняться на ноги, опасаясь, что Виктор снова начнет драться. Я не был слабым, и думаю, если бы мы схватились с Виктором в честном бою, то, я мог бы даже победить его, но что-то было сломано во мне, я не смел сопротивляться ему, а после этого вечера, знал, что даже мысли не допущу, чтобы перечить. 
	Виктор отдыхал, после жесткого секса, а я лежал возле его ног, не удостоившийся даже взгляда своего мучителя. Я ощущал себя дешевой опущенной шлюхой, которую крепко поколотил недовольный клиент. 
	- Иди сюда! - зло прорычал Виктор, заставив меня вздрогнуть. 
	- Прости меня, пожалуйста, - прошептал я, - я клянусь, что больше не повториться ничего подобного: 
	- Я кому сказал!? 
	Мне ничего не осталось, как подползти к Виктору и прижаться к его ногам. Я действительно боялся, но ни побоев, ни насилия, я боялся, что он сейчас скажет, что я больше его не интересую, встанет и уйдет. 
	- Еще раз, сука! . . - Виктор ударил меня по загривку, так сильно, что в глазах потемнело, - осмелишься ослушаться приказа: 
	Я сразу понял, что в моем господине опять проснулся зверь, мне оставалось только покорно закрыть руками лицо, принимая новые удары его ног. Бил он сильно, не жалея и не сочувствуя, а потом просто ушел и все: 
	В воскресенье утром позвонил Эрик, будто чувствовал, что мне плохо, но я ничего не сказал ему, мне не позволяла гордость жаловаться на своего нового друга, который поступил со мной так жестоко. 
	Следующую субботу я ждал с содроганием и ужасом, но Виктор не пришел и я заснул более-менее спокойно. Виктор пришел в воскресенье, он пришел не один, с ним заявилась его подруга. Они прошли в комнату, а я подавал им напитки и готовил бутерброды. По телевизору начался какой-то сериал, который, оказывается, любила Кристина, мы оставили ее с любимыми героями мыльной оперы, а сами уединились на кухне. Виктор сел на табурет и властно притянул меня к себе, я со страхом повиновался и сел на колени к своему мучителю, ожидая самого худшего, он же, вопреки моим ожиданиям, был очень нежен. 
	- Мой мальчик, мой сладкий мальчик! - шептал Виктор, целуя меня в шею. - Я так по тебе скучал. Я был с тобой груб прошлый раз, но ты сам напросился, ты же понимаешь, что получил по заслугам. 
	Он расстегнул молнию на моих брюках, и его рука скользнула внутрь, заставив меня задрожать. Пальцы мяли мой член, щупали головку, они были настойчивы, но не грубы, а губы Виктора теребили мочку моего уха. 
	- Я дождусь ответа? - шепот приятно защекотал ухо и заставил все тело покрыться мурашками. 
	- Что ты хочешь от меня услышать? - мой голос стал хриплым, выдавая чувства. 
	
	- Скажи, что ты заслужил наказание! 
	Я не мог произнести этих слов, не мог признать себя виновным, потому что таковым не являлся. Но не посмел сразу же высказаться по этому поводу вслух, и не знаю, чего я боялся больше: новой вспышки гнева или ссоры. Я принял на себя роль подчиненного и теперь не мог перевернуть ситуацию. Но гордость и обида, они не давали покоя, бушевали внутри и ни на миг не оставляли мой воспаленный мозг. 
	Виктор перестал ласкать меня, он вынул руку из ширинки моих брюк и скинул меня со своих коленей. 
	- Виктор, прости, пожалуйста, - затараторил я, будто очнувшись, и обхватил руками его ноги, - прости: 
	- Так ты заслужил наказание, которое получил или нет? . . - вопрос был произнесен с таким железом в голосе, что мне стало страшно. 
	- Да, да, да: я заслужил наказание, и все понял, я больше не буду, прости меня, пожалуйста: 