	Категория: Инцест
	Автор: Todesengel
	Название: Совратил дочь
	
	
	Расскажу немного о себе, чтобы имелось некоторое представление о ситуации. Мне 39 лет. Не представляю из себя ничего особенного, мужик как мужик. Малопривлекательный к тому же. Женат на женщине, которую любил и до сих пор люблю и уважаю. Всегда был хорошим семьянином, никогда не изменял. Кстати, она старше меня (не знаю, имеет ли это значение для Вашей статистики) . Не пью особо. Курю. Работаю начальником техбюро. Зарплата- более- менее, но работка- нервная. Верующий, кстати. Ну вот, больше и рассказывать-то нечего. 
	Будет вам работы в конторах ваших- сидеть и разбираться, как самый нормальный в мире человек собственную дочь соблазнить мог. 
	Дочурке моей тогда еще восемнадцати не было. Однако она была женщина, каких мало. Высокая, стройная, одним лукавым взглядом убивает насмерть. Глаза- карие, а волосы- каштан, но она их в пшеничный красит. В общем, красавица, да и умница к тому же. Для меня она- Женщина с большой буквы, настоящая богиня. Я люблю ее больше всего на свете. Я понимаю, что она- дочь, но что уж скрывать чувства, когда скрывать-то больше и нечего уже. 
	У нас всегда были чудесные отношения. Мать она особо как-то и не любила, не общалась с ней. Именно я просветил ее насчет половых отношений, не жена моя. Она мне рассказывала ВСЕ. Когда знакомилась с мальчиком- прежде всего бежала ко мне, советоваться. Знала, что я- не мать, не накажу, а понять постараюсь, и все сделаю, чтоб помочь ей и уберечь ее. В общем, я просто обожал мою дочь. Характер у нее правда тоже не подарок, были конфликты, но конфликты решались. Помню- обещала мне, что до 18-ти свою невинность сохранит. Ей тогда 15 было. Знал бы я, что именно со мной она это обещание нарушит- спрыгнул бы с моста в тот же день. 
	В последнее время наши отношения еще лучше стали. Мы много разговаривали, о любви и о жизни. Она своей лучшей подруге в жизни бы столько не рассказала, сколько мне! А однажды она пришла ко мне и сказала: "Папа, я тебя люблю и хочу, чтобы ты был у меня первый". Я конечно в первый момент- "Ну что ты, Настенька, подумай, что ты говоришь, это же инцест!". Она заплакала даже. Я обнял ее и начал утешать, сказал, что понимаю ее чувства и что между нами абсолютно ничего не изменится, но она все боялась, бедняжка, что я о ней плохо думать буду. Потом мы еще много об этом говорили, обсуждали, и я признался ей в любви. Наконец решили мы, что не позволим мы обществу любви нашей препятствовать. И тут как раз решила супруга моя тещу проведать, стерву эту старую. Это был как знак от Бога. Решили мы свидание устроить. 
	Она надела мамино вечернее платье, я тоже разоделся. Пошли мы в самый дорогой ресторан- "Хризантема", знаете такой? Ужин при свечах, вино, признания в любви, все было просто как будто в сказке. Представляю, что люди там подумали. Под конец мы уже знали, что будем близки друг к другу в ту же ночь. 
	Приехали мы домой, вот уже в спальне. И я, и она знаем, что сейчас произойдет. У меня колотится, чуть ли не выпрыгнет, да и видно, что Настенька тоже волнуется очень, и не знает толком, что ей делать-то. "Ну, раздевайся, что-ли"- сказал я. Настя платье сняла, и стоит в купальнике одном, прикрывается даже- стесняется, видимо, против воли своей. Я разделся полностью, носки даже снял. Обнял ее за плечи, и тихонько прижимаю к себе. Целую ее, в первый раз как женщину. Она целует меня в ответ, неуверенно так- у меня аж слеза навернулась. И так мы очень долго целовались, два часа по меньшей мере, и все медленно и неловко, как дети малые. Наконец, снял я с нее купальник, положил на постель, лег на нее- и целую дальше. Страшно мне стало в нее входить, девственности лишать. Однако отступать было уже некуда, начал я в нее входить, и на ушко ей шепчу, чтоб не боялась- я очень аккуратно буду. Вошел я в нее, лишил ее девственности, и вышел сразу, чтоб ей больно не было. Сам даже разрядиться не успел. 
	
	Решили мы, что сексуальных отношений не будет у нас больше. Однако уже через неделю мы снова были в постели, и любили друг друга до потери сознания. 
	Я знаю, я должен половые акты до малейшей детали описать, поэтому начну, пожалуй. Сняли мы комнатку в отеле. Вели себя, как настоящая пара- целовались вовсю, обнимались, ходили за талию в обнимку... Что про нас там думали- мне было по барабану, честно говоря. Думали, наверное, что старпер богатый девочку для развлечений снял. Не успели в комнату войти и дверь закрыть- начали целоваться вовсю. Умудрились раздеться, целуясь при этом. Она лежала на мне, а я продолжал целовать ее всю- лицо, шейку, грудь... Мой прибор был готов взорваться уже. Потом я спросил- "солнышко, хочешь, куннилингус сделаю тебе?". Я жене часто делал, нам обоим нравилось. Она сказала "да". Я положил ее на спину и начал целовать ее всю- шейку, грудку, животик, ножки... Какие у не были ножки- они меня с ума сводили просто. Затем начал я ее писю целовать. Девочка моя заохала, даже таз немного приподняла, и пальчиками по моим волосам елозит. Под конец вообще чуть ли не кричать стала. А я уже в экстазе, я уже не соображаю ничего, только языком и губами изо всех сил работаю. И сам разрядился даже при этом. Но мой прибор через пять минут уже в боевой готовности был, и тогда я вскарабкался на нее и всунул. Такого секса с женой у меня и подавно не было. Я любил ее как ненормальный, а она только кричала и все просила еще и еще. 
	Так мы встречались с ней каждую неделю. Дома- полный дискрет (даже сделали вид, что поссорились) , зато после недели воздержания- такой секс, что просто как в раю. 
	Анальный секс мы пробовали. Она боялась сначала, но она смелая у меня. Я купил всякие игрушки в секс- шопе (прочитал в Интернете, что в первый раз так легче) . Сначала палец намазал вазелином, и очень медленно проталкиваю... Чувствую- неприятно ей, мышцы у нее сокращаются. Палец быстро пошел, а вот шарики- уже сложнее было, но разве мне времени жалко для своей любимой девочки? Вся процедура очень долго длилась, но зато под конец, когда я вошел в нее прибором, ей больно не было ничуть. Зато секс был- просто обалдеть, у меня потом всю неделю прибор болел, даже с женой когда спал. 
	Мы с ней перепробовали все, что только можно, все, что только в голову пришло. А однажды она меня уже в попу имела. Та же процедура, только времени на мою старую задницу меньше ушло. Я встал на четвереньки, она надела на себя прибор, и трахнула меня в жопу по всем правилам. Я иногда голову поворачивал к ней, и тогда мы целовались. И ручкой еще мне прибор массировала. Разрядка была- упаси боже. 
	Вот... . . А потом женушка моя узнала, и началось. Я ее просил, Настя ее просила, умоляла, со слезами на глазах- ничего не помогло. Милиция, суд. Настя ведь еще несовершеннолетняя была. Дура конченая, не понимает, что она собственной дочери сделала- теперь ведь знают все! Что в тюрьме со мной сделают, представляете? Так что Вы- это моя последняя надежда. Я еще напишу, больше напишу- только умоляю Вас, выполните обещание, помогите нам! Дай Бог Вам здоровья, и надеюсь, что это сочинение поможет Вам в Ваших исследованиях. 
	
	Уважаемые читатели, я буду очень рад узнать Ваше мнение. Пишите пожалуйста на этот адрес: 
	todesengel65535@yandex.ru