	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Зубной кабинет
	
	
	Боже как я боюсь этого кабинета!!!: думал Владимир, но резкая боль толкала его вперед: таблетки не помогали и только помощь врача могла вернуть его к нормальной жизни: ... Проходите!!! ... в нос ударил запах лекарств, а сердце готово было выскочить из груди: его усадили, хотя больше уложили в удобное кресло: хотелось расслабиться но это ни как не получалось: все тело было напряженно: Откройте рот!!! -услышал он приятный женский голос: превозмогая страх от открыл свою кладовую: конечно уже не 32, но его улыбка могла еще заворожить: осмотр... . диагноз -коренной зуб нужно удалить: Сделаем укольчик!!!: и вот он увидел в руках симпатичного врача шприц: НЕЕТТТ!!! -завопил он... Расслабьтесь мужчина!!! Ну что вы как детя!!! . . но ни какие уговоры не помогали: его глаза лихорадочно блестели а руки затряслись по семи бальной шкале... Зина быстро иди сюда!!!: в кабинет зашла девушка в белом халате: 
	Опять проблемы? ... она встала около ног Володи, миловидно улыбнулась и медленно стала расстегивать пугавки: глаза Владимира округлились но внимательно наблюдали за происходящим: его взору открывалось загорелое аппетитное обнаженное женское тело: Да. . Да. . Обнаженное!!! . . небольшая грудь с коричневым ореолом и торчащими сосками: тонкая талия круто переходящая в соблазнительные бедра: Зина изящно подняла ножку и поставила ее на голень Владимира и медленно стала водить по пыльным брюкам, поднимаясь все выше и выше по ноге... запустила пальчик в свой изящный ротик и искупала его там... ее глаза горели похотливым, слащавым огнем: она обнажила свой розовый язычок, еще раз пощекотала им палец и влажным, зовущим стала рисовать зигзаги на внутренней стороне своего бедра от коленки до: до рыжих кудряшек обрамляющих аккуратные пухленькие губки... его как будто ошпарило: по телу побежала приятная теплая волна, оставляющая после себя расслабленные мышцы: что-то или кто то внутри его проснулся... 
	Он наполнялся желанием: рос и вырисовывался холмом на который так хотелось посадить эту коварную соблазнительницу... он забыл про боль и все остальное: его глаза не верили, он моргнул но все осталось на месте... действия продолжались... ее пальчики играли мелодию возбуждения тела... одна рука сжимала грудь, другая кружилась вокруг ее прелести: а синие глаза гипнотизировали его. . звали. . пленили: Открой рот! -услышал он где то вдалеке: он повиновался: и тут ее нога надавила на его холм и в это же время врач ввела лекарство... все слилось блаженство и острая боль: но взор все еще был прикован к источнику страсти и боль исчезла не успев напомнить о себе... она оставила свои ласки... развернулась к нему спиной и белый халатик стал открывать его взору другие ее прелести: округлый белые сочные ягодицы... Вот бы прильнуть к ним губами и почувствовать вкус- пронеслось в голове: а она медленно, виляя задом стала наклоняться: Это правда?: он увидел ее раскрывшиеся прелести и мысленно он уже внедрял своего парня... ощущал это горячее, трепещущее лоно... от наслаждения
	он закрыл глаза и застонал: ее ножка продолжала ласкать его дружка: а доктор?: а доктор делала свое дело: коварные клешни уже вцепились в зуб и тащили его... полная ликвидация!!!: он пришел в себя сидя на стуле в коридоре: во рту ощущался привкус крови: это был сон или: ?: но: но слабость и покой в теле: да и плавки надо сменить... 