	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Водопад
	
	
	Они молча ехали в его машине. . казалось, что два чужих человека заполнили это пространство и только изредка взгляды брошенные в сторону друг друга говорили что они знакомы: каждый думал о своем, но близость другого человека смягчала в них подавленность и злость. . Депрессия- что это? . . безразличие. . злость на мир или еще что-то: его настроение немного пугало ее. . в воздухе летала тень смерти. . он хотел или мечтал: и тут он повернул машину в другую сторону. . Поехали на водопад? Я давно обещаю показать тебе его. . Поехали- тихо произнесла она: по лобовому стеклу застучали капли дождя. . что то умеритворенное стало заполнять их душу и тело. . она взяла его ладонь в свою руку: прохладную, чужую: и тихонько стала гладить ее, согревая своим теплом: он не сопротивлялся, но лицо было безразлично: десятки километров отмеривали колеса и вот поворот: она впервые ехала в этот заповедник природы: еще и поздно вечером: что она могла там увидеть?: и вот милая женщина открывающая ворота и пару фраз как вести себя: все так же плакало небо: его грустные карие глаза смотрели на нее. . но не отталкивали: они при парковали машину: огляделись. . компания мирно разговаривающая и больше не души: Пошли!!! Он взял ее за руку и повел: ухоженная тропинка. . и вот за кроной деревьев открылось оно чудо природы!!! Скалы: Брызги воды: Крутой спуск: Водопад: Как красиво!!! -вырвалось у нее: Она погрузилась в этот мир сказки. . и тут почувствовала тепло его рук. . он обнял ее и привлек к себе: губы коснулись лица. . шеи. . она так трепетно ждала этого момента. . и вот чудо он растаял. . она жадно прильнула к нему и отдалась всей страсти скопившейся за дни расставания. . как она любила его в этот миг: он ласкал ее грудь. . жадно целовал уста: ее руки так крепко обняли его. . она боялась выпустить его: потерять: он сжал ее пышные ягодицы и запустил руки во внутрь зеленых спортивных брюк: под ними было только ее обнаженное, страстное тело: пальцы тронули трепещущий пухленький животик: и ниже волнистый, волосатый холм и проникли в кладовую сладкого: ее сердце учащенно застучало и все внутри затрепетало: искусные пальцы внедрялись все глубже и глубже и мед страсти сочился и блестел на них: но он хотел большего: как не вкусить и не познать: он стащил с нее брюки и прильнул губами к ее лону: Боже что ты делаешь? Люди!!! - вырвалось из ее уст: : но он продолжал это безумие, лаская ее полные губки, теребя бугорок страсти: она уже не могла его остановить. . да и не хотела: ее тело изнывало и устремлялось на встречу: все внутри горело и требовало: ей было безразлично что их могут увидеть: теплый язык ласкал возбужденную, кричащую плоть а она закрыв глаза наслаждалась каждым прикосновением этой нежности: она слышала только звук падающей воды и взмахи крыльев желания: крепкий, вздрагивающий член не мог уже терпеть и хотел овладеть ею... ремень: молния брюк. . ее пальцы умело делали свое дело освобождая его: крупная головка фалосса выглянула наружу: она погладила ее и опустилась на колени... захвачен в плен влажными губами и ласкающим внутри похотливым язычком:
	Она смаковала каждое прикосновение к нему и он отвечал ей... как она любила видеть его страсть и желание в образе окрепшего члена... и тут он поднимает ее. . разворачивает: прислоняет к скале: ладони врезаются в острые камни от напора: наслаждается пару секунд видом белой пышной задницы и беспрепятственно проникает в центр вселенной желания. . их тела задвигались: заиграли... они отдавались друг другу под звуки падающей воды неба и водопада: прохлада камня- элемент реальности... стоны страсти: и тишина: Сумашедшие!!! - была ее мысль: Но как здорово!!! ... Идем искупаемся!!!: крутой спуск к манящей прохладной воде: влажные, острые камни... они сбрасывают одежды: она уже привыкла и почти не боялась своего обнаженного тела. . он научил ее любить его: мягкое. . пышное. . трепещущее: с этими перекатами: колыхающая большая грудь, не умещающая в его руке: он с таким удовольствием вглядывался в ее прелести: Ты прекрасна!!!: она опять ощущала тот мостик связывающий их: он ожил и стал самим собой...
	
	осторожно они вошли в воду: камни резали ступни ног: и вот приятная. . прохладная окутала их тела: она смыла остатки негатива: потоки бурлящей воды падали с высоты: сила природа: луна освещала их обнаженные тела: берег: жужжание комаров: она так не хотела уходить. . превратиться бы в рыбу, плескающуюся рядом и жить в этой тишине: 
	... дорога: но уже домой: его ладонь в ее руке. . теплая и нежная: опять ее тело наполнялось желанием: было больно от поедающей ее похоти. . тело походило на большую бомбу готовую вот- вот взорваться: в голове кричала фраза - Останови машину, овладей мной!!!: Что я за похотливая кошка?: : : : : : : : : : : 
	она запустила руку в свои брюки и стала ласкать себя: а он ехал и наблюдал за ней: 
	Господи как она развратна в этот момент: и хороша!!!: : : : : : : : : : : ... 
	она чувствовала как влажна. . ее умелые пальчики знали свое дело: как не им знать ее изгибы и бугорки: как и куда: но даже и это не приносило ей спокойствия: она хотела его и только его: но они уже подъезжали к ее дому: фонари освещали улицу: прощальный поцелуй: она вложила в него все свое желание и страсть: руки потянулись к его телу и стали лихорадочно гладить его тело, опускаясь все ниже к источнику вожделения: он тоже почувствовал как все в нем закипает: он хотел эту женщину: 
	откинув сидение он набросился на нее как голодный зверь а жертва отдавалась с радостью и огоньком разврата в глазах: катись весь мир к черту!!!: брюки пропитались спермой и только темнота скрывала эти следы ее шалости... . 