	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: TimothyN
	Название: Фантазия после работы
	
	
	Сегодня очередная "запарка" в офисе, несколько новых сотрудников, которым нужно втолковать, что к чему, кто-то заболел, у кого-то машина сломалась, в результате суматоха весь день. Моя секретарша Наденька не вышла на работу, позвонила, сказав, что ужасно плохо себя чувствует. Приходится работать с этой крашеной дурёхой Викой. Это секретарша шефа и явно он набирал её не по профессиональным качествам, хотя бумажной работы у него мало, и расслабиться на рабочем месте он явно любил. 
	
	Под конец дня вышел из офисной духоты и в свою машину залез с ощущением, что бестолково провёл ещё один рабочий день. Надо с этим что-то делать, но сперва домой - как следует отдохнуть, приласкать красавицу женушку, наверное, соскучилась за день. Через час шныряния по пробкам и я выезжаю в пригород, через пару километров уже дома. Мы живём в небольшом двухэтажном домике, доставшемся моей жене Маше от её бабушки. Дом не далеко от столицы, с удобным подъездом, находится в тихом уютном уголке, наши соседи замечательные люди, уже не молодая пара, и от них редко что услышишь. 
	
	Выхожу из машины и иду к дому и вижу шевеление в окошке, Машутка увидела, что я приехал и сама открывает дверь. Мы поженились не так давно, нас связывают общие интересы и взаимная привязанность со времени первого знакомства, и конечно страстный и бурный секс, который за последние два года не только не утих, но и стал ещё яростнее. Маша - симпатичная девушка 22 лет, на четыре года младше меня, она работает внештатным журналистом в одной из столичных газет, пишет статьи на женские темы, поэтому большее время хлопочет по дому, заботиться о своей красоте, болтает с подругами. Она стройная девушка, чёрные прямые волосы, аккуратненькая попка, крупные груди с маленькими коричневыми сосочками. Она разная в жизни и в сексе. Иногда любит нежность, а иногда игры погорячее. 
	
	Вхожу в наш домик, на Маше домашний халатик, волосы мокрые видимо принимала душ. Ведем непринужденный разговор, после тяжелого дня решили выпить по стакану красного вина. Спрашиваю у женушки, чем она занималась, ответ прямой - "мечтала о тебе". Это игра, что ж поиграем, спрашиваю "я большой, обо всём о мне сразу?", "Нет, только о твоём мальчике", нежные пальчики тем временем расстегивают молнию и залезают в трусы. Пару мгновений и член торчит, глядя прямой в лицо моей супруги. Она нежно касается кончиком языка головки, проводит по кругу. "Что нового на работе?". Язычок опускается до яиц, снова поднимается вверх, снова вниз, берет яйца в рот и аккуратно мнёт. Решаю подзадорить свою девушку - "Моя Надя заболела, работал с Викой". 
	
	"Ну и как тебе Вика?". С плеч Маши упал халатик и обнажил чуть-чуть её груди. Поиграю с ней дальше. "Миловидная девушка, но шеф её ничему не научил, кроме как трахаться". Взгляд зелёных глаз с прищуром. "И как она трахается?". Не знаю, её же имеет шеф, а я люблю тебя. "Я тоже люблю тебя". Нежно работает с моим инструментом, явно что-то обдумывая, через минуту следует вопрос. "И тебе не хотелось её поиметь?". 
	
	Что тут можно сказать, если честно, то конечно хотелось вставить ей, но по жизни больше стоит на девушек с хоть каким-то зачатками интеллекта да и Машу я действительно люблю. Отвечаю: "А зачем мне? Ведь дома ждешь ты и лучше всех знаешь, что мне нужно". Диалог закончился, проверка на верность пройдена, член до конца погружается в ротик, потом назад, потом ещё раз. "Приятно?" Угу, конечно... 
	
	"Милый, не подумай, что-нибудь плохое, но пока я тебе доставляю удовольствие, расскажи, как бы ты трахал эту Вику!". Вот это что-то новенькое, любопытно, чем закончиться всё это - диким сексом или скандалом, сама напросилась. Машенька продолжает сидеть между моих ног и медленно двигать ротиком по члену. Иногда задвигая его так глубоко, что я боюсь причинить ей неудобства. Начинаю рассказ. "Я бы позвал её в кабинет и сказал бы какой-нибудь комплимент, например, что она сегодня замечательно выглядит, и что шефу повезло с сотрудником". Ротик отпускает член, Маша перемещается и забирается на диван рядом со мной, член снова во рту... "Вика бы немного пококетничала, а бы подошел ближе, сел на стол перед ней, взгляд на грудь, она не оправляется - значит, не возражает, чтобы её трахнули". "Милый", прерывает меня Маша, "у меня от твоих слов намокли трусики, сними их, пожалуйста". Сказано - сделано. Действительно намокли:) . "Рассказывай дальше!". Я продолжаю: "Потом, она как опытная девушка дотронулась бы до брюк - бугор явно дал бы понять моё желание иметь её здесь и сейчас. Потом побежит и закроет на замок дверь, подойдет, снимет штаны, и будет сосать". 
	
	
	Роль рассказчика меня уже не устраивает, хотя моему дружку уделяется много внимания, я хочу большего. Рукой исследую её промежность - от киски действительно течь, всё стекает к анусу. Она не любит анальный cекс мы так любим друг друга не чаще, чем раз в месяц, кстати, а я её давно не трахал в попку, смачиваю палец её выделениями и ввожу в колечко ануса. "Что же дальше будет, ты её возьмёшь?!". Заждалась моя девочка, заставляю фантазию подыгрывать себе. "Дальше идем на диван, я ставлю её раком, смачиваю задницу и вставляю свой член, трахаю её... ". Маша отрывается от своёго занятия, "нет, лучше трахни меня и посильнее". Встает на колени на полу, выставляет попку кверху. Я приставляю член к её попке, нежно надавливаю, в ответ слышу лишь сдавленное "да. . ", надавливаю сильнее, и член в внутри. Двигаюсь нежно, потом быстрее, снизу доносятся стоны. 
	
	Снижаю темп, надо помучить мою девочку, рукой нежно двигаюсь по её бархатной коже на спине, касаюсь плеч. Потом движусь снизу, немного кручу сосочки, касаюсь пальцами её ротика, опять к грудям, ниже, обхватаю за талию и насаживаю сильнее, потом отпускаю. Пальцами нахожу киску, как и ожидалось она вся течет, запускаю пальчик во влагалище, сначала один, потом её, чуть потрахиваю её, слегка давлю на клитор, чувствую её руку рядом снова возвращаюсь к дырочке, Маша мастурбирует себя. Я кажется, засмотрелся на это зрелище, в ответ слышу нетерпеливое "Давай дальше!" снова увеличиваю темп, чувствую как её ручка дергается сильнее. Так, что-то мне плохо видно отсюда, переворачиваю мою любимую на спинку, так гораздо лучше. Замедляю свои движения, её же пальцы ходят по клитору всё быстрее и быстрее. Возбуждение нарастает, и Машутка уже не стесняясь шепчет "Е*и меня", чем я и занимаюсь. Головка члена снова погружается в узкую дырочку. 
	
	Движения ускоряются, она стонет, не то от боли, не то от кайфа. Ещё стон и попка крепко сжала член. Она кончила, от неожиданности я тоже кончаю в неё. Опускаюсь на пол рядом, некоторое время лежим без движения. Первой встает Маша. Она выползает из-под моего орудия. Эмоции переполняют её, хотела сказать что-то приятное, получилось что-то вроде "ну ты и вы**ал меня", смутилась сама. На лице румянец, по ноге течет моё семя, нежный поцелуй в губы, слова нежности и объятья. Так лежим некоторое время не разговаривая, потом идем принять душ или ванну или что там получится... 