	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: DoctorX
	Название: Шлюха (эскорт)
	
	
	Долгая дорога в поезде в столицу порядком утомила. Книга, взятая в дорогу спасала еле-еле. В штанах, между ног голодно и жадно свербило. Семинедельное воздержание давало о себе знать. "Приеду, возьму девочку", - думал я. Недавно полученная зарплата позволяла раз в месяца два-три такое удовольствие. 
	Приехав на квартиру, я сначала долго ковырялся в объявлениях и номерах телефонов, вызванивая индивидуалок, пока не вспомнил о газетном листке с номерами эскорт-сервисов. 
	Цена оказалась той же, с той только разницей, что девушку доставляли прямо на дом. Было уже темно, хотелось секса и отдыхать. И поэтому экскорт показался как раз тем, что было надо. 
	Её привезли через 15 минут. Деньги забрал "шофёр-сопроводитель"... Она была не очень высокая, загорелая (явно - солярий) , с приятной фигуркой, лет 22-х, 23-х. Мы начали раздеваться. Стягивая с себя джинсы и глядя на то, как она стягивает вниз со своей попы трусики, я решил осторожно спросить: 
	- А с тобой можно договориться? 
	- Начсёт чего? 
	- Давай, я тебе доплачу... А ты мне позволишь анал... 
	- Эээ? . . - она приподняла брови, скривила носик, а потом гордо заявила, - Ни за что! Даже за тыщу баксов не стану! 
	При этом она повиляла попой из стороны в сторону, а язычок её облизал её приоткрытые губки по кругу. И она авторитетно добавила: 
	- Чтобы кто-то ебал меня в жопу? Фууу! . . Бе! - и она хлопнула по своей правой наливной ягодичке ладонью. 
	После этого она забралась на постель, и глядя на моё обнаженное тело, стоящее перед постелью, призывно заявила: 
	- Ну что ты? Давай, ложись! 
	Я снял очки и лег рядом на спину. Она достала презерватив. Ароматно запахло клубникой. Она медленно, как фокусник стала одевать его ртом на мой член. И принялась мне делать минет. 
	Ха! Сначала, это конено можно было назвать просто минетом. Очень качественным и умелым. Но потом... 
	Дело в том, что кончаю я долго. И не одна проститутка уставала подо мной. Заставить меня кончить - дело не из лёгких. 
	Девушка трудилась минут десять, прежде чем её работа дала первые сдвиги. 
	Но во что превратился минет! Это был уже не минет. Это было уже нечто фантастичекое. Она делала все очень-очень нежно и приятно, очень быстро и... Всё глубже, приятней. Это была самая настоящая свержнежнейшая ебля в рот! Ммм... 
	Но чтобы возбудить меня до предогразменного состояния, ей потребовалось ещё десять минут этой филигранной работы. Её губы скользили по моему пенису вовсю, головка ебала её мягое горло... Она стала заметно уставать... 
	Но вот, делав тридцатисекундный перерыв, она принялась за работу с удвоенной энергией и... она стала постанывать и прикрывать глаза как бы от наслаждения... Во рту у неё стало становитья теплее. 
	От этих стонов я стал приближаться к долгожданному оргазму... Внезапно она перешла на сопение и почти мычание. Потом мычание исчезло, но сопение стало очень громким. В её рту стало жарко. А дальше... Это было что-то экстарсенсорное. Это был не просто оргазм. Одно время я занимался медитацией и работой с биополем. Так вот. Возникло такое тонкое ощущение наслаждения, как-будто она что-то высасывала из меня, как вампир, из всей моей паховой области исходила энергия и и исчезала в её гортани. При этом наслаждение стало таким, что сознание стало отключаться, в ушах появился тонкий, еле заметный звон. Возникло ужасно будоражащее и приятное ощущение, словно я срал из своего паха - но не физическим калом - а некоей тонкой энергией - прямо в неё. Всё непрятное, негативное, все ментальные шлаки, вся отрицательная энергетика - всё, всё отправилось ей в рот. Взамен в меня вливался неописуемый, божественный нектар наслаждения... 
	
	... Когда я пришел в себя, она стянула с меня "през", аккуратно завязала его узлом, кинула на пол у кровати и легла рядом отдыхать... "Если ведьмы есть, то она - одна из них", - подумал я. 
	- Спасибо! - было ужасно хорошо. 
	- Да, я знаю... - она мечтательно улыбнулась, - как я сосу - всем нравится. 
	- Да? - обалдело сказал я, и внезапно почувствовал, как оргазм охватил не только мозг, сладким жжением, но и мышцы вокруг глаз... Глаза начали приятно слезиться, и сами глазные яблоки стали получать такой кайф, что я просто офигел. "Наверное, я много
	читал в поезде". Я сообщил об этом девушке, и она жадно и дразняще улыбнулась: 
	- Ммм! Вот что я с тобой сделала! 
	- А как ты добилась такого мастерства? - спосил я. 
	Она пожала плечиками и очень просто заявила: 
	- А это у меня как-то само-собой... - и почти шепотом добавила, - Просто у меня, когда я минет делаю, оргазм рта... Не со всеми, конечно... Но - вот с тобой - был... 
	Мы ещё немного полежали, потом эта юная ведьмочка начала одеваться. Она немного покривлялась перед зеркалом, я открыл дверь, и прежде чем улететь в ночь, она сказала мне уже на пороге: 
	- Береги глаза! И не забывай иногда о сексе! 
	Огразменное состояние и тонизирующий эфект тихо затухающими волнами сохранялись потм ещё несколько дней. Да, такой орал - круче анала! Интересно, а такой же анал по качеству бывает?: 