	Категория: Измена
	Автор: Кот2000
	Название: Моя Лена. История разврата
	
	
	Мне 37 лет, я преуспевающий в делах бизнесмен, говорят недурен собой. Хочу рассказать про свою бывшую жену. Я очень ее любил и сейчас, после расставания, живя с другой 18-ти летней красавицей, продолжаю любить. Лена всегда этим пользовалась и продолжает пользоваться. Она очень развратна и порой ведет себя как... Но лучше я начну с самого начала. 
	
	Когда мы познакомились с Леной, ей было 18. Красивая, высокая 180, стройная, короткие черные волосы, глаза цвета "мокрый асфальт", высокая грудь четвертого размера. Через три месяца я сделал ей предложение, она с радостью приняла его. Через неделю мы поехали в ее город знакомиться с ее родителями. Мы остановились у ее родителей в частном доме на окраине города, рядом река. Приехали к ним под вечер, познакомились посидели, то да се, вечер наступил. Лена сказала, что хочет поехать на дискотеку. Вызвали такси и поехали. 
	
	На дискотеке Лена встретила много своих подруг, они весело плясали. Потом пришли какие то парни. Один из них явно уделял Лене много внимания, Лена не противилась вниманию. Ленины подруги сказали, что это - ее бывший знакомый. Звали его Игорь, высокий красивый парень лет 27-28 с отличной атлетической фигурой. После дискотеки Игорь предложил нас подвести. Мы уже почти доехали до дома родителей Лены, когда Игорь предложил съездить на пляж искупаться, благо до реки было метров 800. Лена с радостью согласилась. Мне не очень хотелось, но я понял, что не отвертеться, и мы поехали. Мы подъехали насколько позволяла дорога, словом остановились метрах в 50-ти возле воды. 
	
	Лена первая выскочила из машины, сбросила с себя одежду и побежала к реке. Ее стройный силуэт был виден на фоне лунной дорожки на воде. Мы с Игорем разделись и побежали за ней. Я очень неплохо плаваю и сразу поплыл на другую сторону реки, хотелось покрасоваться. Доплыв до другой стороны я обернулся, но не увидел силуэтов ни Игоря, ни Лены, не слышен был и плеск воды. Я поплыл обратно, стараясь не производить много шума. Подплыв к берегу, я наконец увидел мою невесту на коленях перед Игорем в тени плакучей ивы. Лена стояла на коленях перед Игорем. Последний, смотря прямо перед собой, придерживал Лену за голову и сильными толчками насаживал ее рот на свой инструмент. Член Игоря был немалых размеров, сантиметров 25, не меньше. Игорь старался как можно глубже ввести его в рот Лены. Ленины руки не переставая гладили, мяли стройные бедра Игоря и его упругие ягодицы. Я подошел к ним. Не смотря на мое присутствие, Игорь продолжал отчаянно долбить своим членом рот моей невесты. Сам не знаю почему, но я начал возбуждаться. Чувство ревности, переполнявшее меня, имело какой-то странный, приятный, возбуждающий оттенок. Внезапно Игорь запрокинул голову и захрипел. Лена схватила его ягодицы и с силой протолкнула член Игоря себе в рот. Его яйца прижались к ее подбородку. К моему изумлению Лена полностью проглотила член Игоря. Дрожь пробежала по телу молодого красавца, я понял, что его сперма извергается в глотку моей невесты. Тело лены покрылось капельками пота, который блестел в лунном свете. Она задрожала, и я понял, что моя Лена тоже кончает. В какой-то момент пара замерла. Я явственно представил, как сперма Игоря мощными струями изливается в горло моей любимой. Игорь отстранился от Лены. Его член выскочил у нее изо рта с характерным хлюпающим звуком. Лена в изнеможении присела на землю. 
	
	Даже не глядя в мою сторону, Игорь стал спокойно одеваться. "Поедешь со мной?" спокойно и даже как-то буднично спросил он Лену, направляясь к машине. "Я сделаю все, что ты захочешь", - отозвалась она, резко вскочила и натянула на себя платье. "Не останавливай меня", - бросила она мне, надевая босоножки, - "я тебе все потом объясню". . Лена схватила свой телефон и стремглав бросилась к машине Игоря. Ее трусики так и остались лежать на траве. 
	
	
	Лена подбежала к машине и открыла пассажирскую дверь. Игорь что-то сказал Лене. Лена выпрямилась. "Олег", - позвала она меня. Я подумал, что она передумала уезжать, и поспешил к ней. Лена стояла у машины. "Это только секс, - сказала она, - я люблю только тебя, я позвоню тебе, маме скажи я с девчонками, сохрани мое платье". К моему изумлению Лена стянула через голову платье и сунула мне его в руки, оставшись совершенно голой в одних босоножках. Прежде чем я что-то успел сказать, она прыгнула в машину и закрыла дверь. Игорь нажал на газ, машина тронулась. Вскоре от нее осталось только два красных петляющих огонька. 
	
	Меня обуревали противоречивые чувства. Я бросился к своему лежащему на траве телефону, хотел звонить Лене, но что-то удерживало меня. Я собрался и двинулся к дому Лениных родителей. Было уже поздно и они спали. Прошмыгнув в Ленину комнату я быстро разделся и лег на кровать. Мое возбуждение постепенно угасало. Я начал осторожно массировать свой член, думая о событиях этой ночи. Видимо я задремал. Меня разбудил звонок моего телефона, на улице было уже светло. Я поднял трубку... . 
	
	(Продолжение следует.) 