	Категория: Фетиш
	Автор: Fedor
	Название: Елена-2
	
	
	После своего влажного приключения Елена решила чаще использовать возможность промокать во всей одежде, но также она решила, что одной ей будет недостаточно весело в этом новом увлечении. Вот если бы ее подруга Светка согласилась участвовать, тогда другое дело. Вместе они бы проверили, как это действует на мужчин. Но как сделать так чтобы Светка промокла вместе с ней? Просто рассказать и убедить или продумать какой то план? 
	Светка была такой же молодой и привлекательной девушкой, только блондинкой. Они вместе учились в институте и теперь работали в банке тоже вместе, только в разных отделах. Одеваться хорошо Светлана тоже любила и умела. Вместе они ходили в фитнесс центр, который принадлежал их банку. Промокать на пару Лена посчитала заманчивым делом. 
	Лена решила, что нужно использовать возможность их посещения спорт центра. Ну например затащить Светку в душ после тренировки. 
	В пятницу вечером после работы девушки прибыли в фитнесс центр и стали переодеваться. Лена сняла жакет и брюки своего черного бизнес костюма, оставшись в телесных средней плотности и прозрачных до талии колготках, поверх колготок она натянула синие спортивные короткие трусы Адидас с лайкрой, потом заменила свой черный бра на белый спортивный лифчик, и сверху одела белую тугую футболку, которая показывала все формы ее молодого упругого торса. Поверх стоп обтянутых нейлоном, Лена одела спортивные белые носки и кроссовки, затем затянула волосы в хвост. Все, она была готова для тренинга. 
	Светлана тренировалась в белом топе без рукавов и серых хлопчатобумажных спортивных брюках, которые сверху подчеркивали фигуристый стан Светы, а к низу они расходились клешем и конечно были белые кроссовки. 
	Тренировка шла своим чередом, девушки работали над своими телами прилежно и вскоре капельки пота стали выступать на неприкрытой одеждой коже. Пот стекал маленькими ручейками по позвоночникам и заставлял белую ткань футболок делаться прозрачной в этих местах и создавать темные области на попах девушек. Лена решила ускорить процесс естественного намокания. Поднося к губам бутылочку с водой, Лена незаметно проливала на шею немного воды, но этого было достаточно, чтобы промочить футболку между грудями и сделать сырую дорогу до границы ее спортивных трусиков. 
	Лена продолжала время от времени поливать себя водой, чувствуя как та просачивается до промежности и стекает маленькими струйками по внутренним частям бёдер до кроссовок, когда тренировка была окончена, Лена выглядела достаточно соблазнительно в прилипшей спереди и сзади футболке и с мокрыми полосами на колготках. 
	- Ты сегодня как-то сильно вспотела, - сказала Света, когда девушки спустились в раздевалку. 
	- Даа, ты права, промокла я хорошо, но не полностью, и я собираюсь довести это дело до конца! Пойдем скорее в душ! 
	- Ты что, собираешься мыться в одежде? - улыбнулась Света. 
	- Нет, мыться я буду дома как следует, а сейчас я хочу сполоснуться, чтоб вымыть из одежды пот, ты со мной? - Лена накинула на плечо полотенце и направилась к душевым кабинам. 
	- Но ведь увидят же, что скажут? - в растерянности произнесла Света. 
	- Посмотри на часы, в клубе никого нет уже, мы последние, а если даже и увидят, так что? Разве это запрещено? - вполоборота отозвалась Лена. 
	Лена отрегулировала воду в кабине и без колебаний, не удаляя ни одной части ее спортивного костюма ступила под струю теплой воды. Вода мгновенно промочила остатки одежды, футболка откровенно показывала спортивный лифчик, темные трусики сияли от влажности, как и промокшие до нитки колготки. 
	- Уууух, как классно! - Лена, закрыв глаза стала гладить свои груди, постепенно опускаясь ниже к промежности. Приятное покалывающее чувство стало распространяться по ее телу. 
	
	Света стояла и удивленно смотрела на свою подругу, которая стояла одетой в водяном потоке и пыталась неназойливо себя ублажить, но постепенно взгляд Светы менялся и ее дыхание учащалось. 
	Внезапно Лена почувствовала, что кто то прижался к ней сзади и чьи то руки обхватили ее груди и стали их мягко массажировать. Теперь пришла очередь удивляться ей. Она ожидала, что ее подруга примет участие в купании, но не ожидала, что это будет настолько откровенно. 
	
	Света давно испытывала желание заняться с Леной любовью, но тщательно скрывала свои чувства. Она не была total lez, но Ленка ее действительно возбуждала, и вот сейчас удача шла ей в руки, тем более, что подруга стала как то странно себя вести. Почему вдруг ей захотелось идти в душ одетой? Но размышления о природе человеческой сексуальности Света решила оставить на потом, а сейчас она скинула кроссовки и в носках, не снимая футболки и спортивных штанов, прижалась к подруге сзади и стала мягко ее ласкать. Лена повернулась и девушки слились в глубоком поцелуе. Мокрая одежда, цепляясь за тело, добавляла чувствительности и девушки распалились не на шутку. 
	- Что мы делаем?! Нас могут увидеть! -шептала Лена. 
	- Но мы ведь последние в клубе! Ты сама сказала! - ответила Светка. 
	- Нет, надо остановиться, давай лучше у меня дома продолжим! 
	Света согласилась, мог зайти кто- то из персонала. Подруги нехотя освободили друг друга из объятий и стали стаскивать мокрую одежду. 
	Светка разделась полностью и обмоталась полотенцем, Лена оставила на себе колготки и тоже вытерлась, колготки оставались чуть влажными, затем девушки направились к своим ящичкам и стали одеваться. 
	
	Лена одела, как говорилось выше, черный брючный деловой костюм, под жакетом была белая шёлковая блуза, из обуви она выбрала сегодня черные кожаные туфли на высоком каблуке. Светка носила сегодня белую комбинацию, черные тонкие колготки, голубую хлопчатобумажную блузу и серый юбочный офисный костюм в полоску, жакет которого застегивался на 3 пуговицы и серые замшевые туфли с острыми носами. Конечно, обе девушки носили стандартный набор серёжек и колец. 
	- Скажи мне Ленка, что это на тебя нашло сегодня, ты чё в одежде в душ полезла? Это что, новый вид стирки или что другое? - спросила Света. 
	- Ладно подруга, на тебя что то тоже нашло, не так ли? Так что на нас обеих что-то нашло. Но я не случайно пошла в душ одетой, я теперь буду делать это как можно чаще. Скажи, ведь это было эротично? - И Лена рассказала подруге, как она обнаружила новые ощущения от мокрой одежды и поделилась её желаниями относительно дальнейшего продвижения этой активности. 
	- Эротично, блин? Да у меня каску снесло так, что я сама к тебе полезла, ты же знаешь что я не лесбиянка, но ты меня возбудила, и я теперь просто так от тебя не отстану, куда поедем, к тебе или ко мне? 
	- Ко мне ближе, едем ко мне, - сказала Лена и открыла дверцу своего форда. 
	
	Через полчаса девушки добрались до квартиры Елены. 
	- Присядь в зале, я сейчас, - сказала хозяйка квартиры и первым делом направилась в ванну, пустила воду и вылила туда пены. Потом Лена налила 2 бокала вина и вернулась в зал. 
	- Ну что, дорогая подруга, пора и тебе приобщиться к влажным удовольствиям! - томно произнесла Лена, - Пойдем со мной. 
	
	- Ты имеешь в виду: мы пойдем в ванну: в нашей офисной одежде?! Как я потом домой доберусь и костюм можно будет выбрасывать потом. 
	- Не бойся за костюм, я уже купалось в своем сером, типа твоего, с ним ничего не случилось, пойдем, - и Лена села на край своей уже полной воды ванной, затем повернулась на 180 градусов и медленно, закрыв глаза, опустила свои ноги в тёплую пенную воду, даже не снимая туфель. Вода прижала штанины брюк к ногам Лены, и пустила первую волну мурашек пройти по телу девушки. 
	- Мммммм, как приятно! Давай Светка, садись рядом. 
	Света не без сомнения, но все таки села на край ванны и поставила свои туфельки на противоположный край ванны, оставаясь таким образом сухой. Лена стала зачерпывать ладонями пену и наносить её на ноги и туфли Светы. Света заворожено смотрела и наслаждалась теплыми пузырьками, которые, лопаясь, намачивали и делали блестящими ее колготки. Она опустила и тут же подняла из воды туфельку, эта туфелька была теперь темнее, чем другая, вода стекала с нее обратно в ванну. 
	Лена теперь опустилась в ванну на колени, пена доходила ей теперь до пояса. Девушки теперь стали зачерпывать пену и наносить ее на всем протяжении своих дорогих костюмов. Вскоре пена закрывала девушек спереди, и они по очереди покрыли пеной спины друг друга, и теперь уже совсем не было видно, что подруги были в одежде. Света медленно погрузила себя на дно ванны, чувствуя, как вода просачивается сквозь ткань ее костюма, колготок и трусиков. 
	- Мммм, вот это я называю релаксацией после тренинга! - сказала Лена и погрузилась по шею в воду. 
	- Не могу поверить, что я делаю это! - сказала Света, - Но знаешь Ленка, это ты классно придумала, мне нравится. Лена тем временем сняла туфельки и положила их на кафельный пол ванной, потом просунула свою ногу между ног Светы и стала мягко массировать промежность Светки большим пальцем ноги, та закрыла глаза и стала постанывать. Потом Лена переместилась поверх своей подруги и девушки опять слились в глубоком поцелуе, таком же, как и в душе спортивного центра. Теперь в ход пошли пальцы и теперь обе девушки протирали киски друг друга через мокрую ткань, продолжая неистово целоваться и ощупывать другими руками тела. Света попросила подругу снять брюки, поскольку ей нелегко было массировать Ленку через них, что та и сделала. Вдруг Лена услышала звук разрываемой ткани - Светка ногтями прорвала отверстие в колготках Лены и вставила в подругу сразу 2 пальца, раздалось громкое "АААХХХ! 
	- Извини за колготки, подруга, но я знаю, у тебя их много, - сказала Света продолжая двигать пальцами. 
	- Да, Да! Продолжай! - Ахала Лена. 
	Так продолжалось несколько минут, затем вдруг Лена встала и выбежала из ванной, так же быстро вернулась и села обратно в воду. В руках у нее был внушительных размеров резиновый член. Без дальнейших разговоров Лена разодрала промежность Светкиных колготок, сдвинула трусики в сторону и всадила член почти до конца в Светкину очень мокрую киску. Светка закричала от удовольствия и сильно выгнула спину. Девочки трахали друг друга минут десять, что закончилось наконец поочередным сильнейшим оргазмом, какого они никогда не испытывали. Обессилено девушки упали на дно ванной и восстанавливали дыхание, гладя тела друг друга через мокрую одежду. 
	Разомлев от теплой воды, подруги решили немного охладиться, они поднялись из ванной, вода каскадами стекала по ним. Что это был за вид! Две сексуальные молодые женщины стояли в прилипшей и блестящей от воды одежде, Света так и не удалила ни одного предмета своего костюма, а Лена была в жакете, блузе и колготках. Так, полностью мокрые, в порванных колготках, девушки вышли на балкон и закурили по сигарете. Были теплые майские сумерки: 
	
	
	
	Fedor. 
	
	Продолжение следует. 