	Категория: Подростки, Клизма
	Автор: Александр Светловский
	Название: Младший Брат-2
	
	
	Серёжа долго не мог заснуть: "Как же это случилось? Как такое могло произойти? Что теперь мне будет?" - не в состоянии вырваться из замкнутого круга своих мыслей, он пролежал почти всю ночь и только под утро, тяжёлый мрачный сон одолел его. 
	- Просыпайся! - Олин голос звучал откуда-то издалека - ну просыпайся же, тебе в школу пора! - Серёжа почувствовал как сестра теребит его за плечо. 
	- Давай, вставай быстрей! - Оля торопилась в институт. 
	- Не могу, у меня всё болит, - тихим голосом пролепетал Серёжа. 
	Оля посмотрела на брата - он действительно выглядел ещё больным. 
	- Ну ладно, можешь остаться сегодня, - сказала она и вышла из комнаты. 
	Серёжа снова провалился в сон. Он проспал почти весь день, и только к вечеру, превозмогая себя, кое-как выполз из под одеяла. Нехотя умылся и что-то перекусил. На душе было тоскливо, делать ничего не хотелось и он снова лёг в постель. 
	- Ты всё ещё лежишь?! - Серёжа не слышал как вернулась сестра. - Уже почти шесть часов, а ты всё ещё в постели?! 
	- Встаю, встаю: - недовольно пробормотал Серёжа и стал нехотя одеваться. 
	Через несколько минут он вышел на кухню. Оля пила кофе и что-то читала. Увидев брата, она молча налила ему чай и поставила тарелку с сухарями. 
	- Тебе нужно пару дней посидеть на диете, - сухо сказала она и снова опустила глаза в книгу. 
	"Ещё сердится за вчерашнее" - подумал Серёжа и, взяв чай, пошёл смотреть телевизор. 
	Пощёлкав по каналам, он остановился на музыке. "Виа Гра" продемонстрировали все свои прелести, дико улыбаясь и высоко подпрыгивая, что-то прогундосил Газманов, и когда, выкатив глаза, Киркоров запел очередную турецкую песню, Серёжа выключил телевизор. 
	: - Вчера у него болел живот: и сегодня он остался дома: , - донёсся до него Олин голос. Она с кем-то говорила по телефону. 
	"Кому это она рассказывает?" - подумал он, и, дождавшись когда сестра положит трубку, пошёл в её комнату. 
	- С кем это ты? - спросил он. 
	- Моя подруга. Она заканчивает медицинский институт, и я попросила её осмотреть тебя. 
	- А зачем? - удивился Серёжа, - у меня ведь уже ничего не болит. 
	- Всё-равно, стоит убедиться, что ничего серьёзного нет. 
	Серёжа, прекрасно понимая, что сейчас с ней спорить бесполезно, пошёл в свою комнату. 
	Не прошло и получаса, как в дверь позвонили. 
	- Это наверное Лена, - сказала Оля и пошла открывать. 
	Почему-то, Серёжа ожидал увидеть толстую, строгую врачиху с дурацким колпаком на голове, какие обычно принимают в поликлинике, но, к его удивлению, Лена оказалась очень симпатичной девушкой, лет двадцати. 
	- Вот, Лен, познакомься, это мой брат, - сказала Оля. 
	- Привет, - улыбнулась Лена и, сняв мокрый от дождя плащ, прошла в комнату. 
	На ней была лёгкая белая кофточка и юбка чуть выше колен. 
	Серёжа ощутил что-то странное. Ему показалось, что когда-то он уже видел этот образ: светлые волосы спадают на плечи, на ресницах блестят капельки дождя: но, Ленин голос вернул его к реальности: 
	- Так что с тобой приключилось? - спросила она, едва взглянув в его сторону. 
	В одну секунду, мечты его развеялись в прах, и он снова почувствовал себя маленьким, неуклюжим подростком. 
	
	- Да вот, вчера болел живот... - ответил он упавшим голосом. 
	- И сегодня плохо себя чувствовал, даже в школу не пошёл, - добавила Оля. 
	- А лекарства какие-нибудь принимали? - поправляя волосы, спросила Лена. 
	- Нет, вчера сделали клизму, но лекарств никаких не давали, - ответила Оля. 
	- Клизму?! - удивилась Лена и, чуть заметно улыбнувшись, посмотрела на Серёжу. 
	Серёжа почувствовал, что краснеет. 
	- А что, разьве не надо было? - спросила Оля. 
	- Да нет, почему, хуже не будет: - Лена явно была в замешательстве - ей никогда ещё не приходилось делать такие интимные процедуры мальчикам. 
	- А температуры нет? - поднесла она руку к Серёженому лбу. 
	- Мы даже и не мерили: как-то не подумали: - ответила Оля. 
	- Ну хорошо, давай тебя осмотрим. Лена открыла сумочку и, достав стетоскоп, накинула его на шею. 
	- Сними рубашку, - сказала она, присаживаясь в кресло напротив. 
	Серёжа стал расстёгивать пуговицы, а Лена, тем временем, извлекала из сумочки всякую медицинскую всячину - градусник, вату, бумажные салфетки, какие-то пузырьки: - всё это она аккуратно раскладывала на столе. 
	Серёжа снял рубашку. 
	"Совсем ещё ребёнок... ", - подумала Лена, обводя взглядом его худенькие плечи. 
	- Подойди ко мне и подними майечку, я посмотрю твой животик, - сказала она, присаживаясь в кресло. 
	Серёжа, встав перед девушкой, приподнял майку. 
	От нежного прикосновения женских рук, мелкая дрожь пробежала по его телу. Чуть сильнее нажимая в некоторых местах, Лена внимательно ощупала живот. 
	- С животиком у тебя всё нормально, - сказала она, - теперь я послушаю тебя, хорошо? 
	Мальчик кивнул, смущаясь от того, что с ним говорят как с маленьким. 
	- Подними майечку выше, - Лена надела стетоскоп. 
	Серёжа глубоко дышал, ощущая холодные прикосновения. 
	- И с лёгкими у тебя всё в порядке, - сказала Лена, окончив прослушивание. Давай измерим тебе температуру? 
	Подросток снова молча кивнул. 
	Лена взяла градусник и протёрла его ваткой, смоченной каким-то раствором. 
	- Сними штанишки и повернись ко мне спиной, - как ни в чём не бывало, сказала она. 
	От неожиданности, Серёжа оцепенел: - Как? ... А зачем?: - не своим голосом произнёс он, чувствуя как густой румянец растекается по лицу. 
	- Я хочу измерить температуру ректально, - ответила Лена. 
	Серёжа непонимающе смотрел на неё: - Как измерить? 
	- Ректально, то есть в попке, - улыбнувшись пояснила она. 
	Серёжа не мог поверить собственным ушам. Такое! он даже представить не мог. Не в состоянии шевельнуться, он вопросительно посмотрел на сестру. 
	- Лена права, - подтвердила Оля, - такое измерение точнее обычного. 
	На красных щеках мальчика появились белые пятна. Дрожащими пальцами, он стал медленно расстёгивать ремень. Справившись с ремнём, он начал возиться с пуговицами. Оля, сложив руки на груди, наблюдала за братом. 
	- Мы тебя ждём! - строго сказала сказала она через минуту. 
	
	Наконец, он немного приспустил штаны. 
	- Серёжа, спусти брюки ниже и трусики тоже сними, - сказала Лена. 
	Мальчик не шелохнулся. Гулкий стук сердца отдавался в его висках. 
	- Чего ты ждёшь?! - Оля вопросительно смотрела на брата. 
	- Я не хочу, - чуть слышно ответил Серёжа. 
	- Что значит "не хочу"?! Лена пришла специально ради тебя! ... - раздражённо сказала она. 
	Серёжа нехотя расстегнул ширинку. Лена посмотрела на маленький треугольник его беленьких трусиков. Неожиданно для себя, она ощутила, как лёгкая, тёплая волна прошла из груди и мягко спустилась вниз. 
	- Совсем снимать? - еле слышно произнёс Серёжа. 
	- Совсем, - улыбнувшись ответила Лена. 
	Серёже ничего не оставалось делать. Просунув негнущиеся пальцы под резинку трусов, он медленно потянул вниз. Девушки молча наблюдали за ним. 
	Приспустив брюки ещё чуть чуть, он снова остановился и растерянно посмотрел на сестру. В его глазах была мольба, но Оля не обратила на это внимание. 
	- Ну, раз ты сам не можешь, то я тебе помогу, - сказала она и, подойдя к брату, быстрым уверенным движением, спустила с него брюки вместе с трусами. Почувствов обжигающий холод в паху, Серёжа машинально прикрылся ладошками. От дикого стыда у него перехватило дыхание. На его лиловых щеках появились белые пятна. Лена откровенно обвела его взглядом. 
	- Серёжа, ты ведь совсем уже взрослый, ты не должен так стесняться, - ласково произнесла она. Нежные бёдра мальчика покрылись гусиной кожей. Он отчётливо слышал удары собственного сердца. Вдруг, он почувствовал признаки эрекции. Член его шевельнулся. "Только не это!" - пронеслось у него в голове. 
	- Мне нужно что бы ты встал на коленки, спиной ко мне, - кивком гловы указывая на диван, сказала Лена. Кажется она ничего не заметила. 
	Серёжа, стараясь прикрыть руками свой набухающий член, неуклюже забрался на диван, и встал на четвереньки. Лена не спешила. Она чувствовала приятное волнение. Она мысленно переживала то, что чувствует сейчас подросток. Она видела как краснеет он от стыда, как дрожит от неизвестности. Она чувствовала возбуждение. Бедный, стесняющийся подросток, стоит перед ней в такой унизительной позе и не знает что будет дальше. Ощущение власти над ним приятно разлилось по телу. На мгновение, она представила себя строгой повелительницей, наказывающей своего провинившегося раба. 
	Серёжа чувствовал как кровь стучит у него в висках. Он чувствовал холод. Он буквально физически, ощущал как скользит по нему её взгляд, и как проникает он в самые интимные его места. Он понимал что сейчас ей видно всё. Она видит его приоткрытую попку, его худые бёдра, его бледно-розовые яички. Он почувствовал, как член упёрся в живот. Лена умышленно тянула время. Она наслаждалась каждой секундой власти. Мелкая дрожь приятно пронизывала её, и она хотела как можно дольше продлить это необычное ощущение. В напряжённой тишине был отчётливо слышен каждый шорах. 
	Надев медицинские перчатки и обмакнув палец в баночке с гелем, Лена наклонилась к нему: - Сейчас будет прохладно, - сказала она. Серёжа напрягся и замер. Через секунду он почувствовал прикосновение. Положив левую руку на ягодицу и слегка потянув её всторону, Лена медленно ввела указательный палец внутрь. Серёжа вздрогнул и непроизвольно сжал ягодицы. 
	- Расслабься, Серёжа, расслабься, - сказала Лена и несколько раз легонько шлёпнула его по попке. Повременив секунду, она сделала несколько плавных движений взад-вперёд, но, услышав прерывистый вздох, тут же вынула палец. Взяв градусник, она шире раскрыла блестящую от смазки дырочку, и аккуратно ввела его внутрь. 
	
	- Ляг на живот, - сказала она, когда градусник вошёл на несколько сантиметров. 
	Серёжа опустился на диван. В комнате снова воцарилась тишина. Настенные часы громко отсчитывали секунды. 
	- Лен, вчера, когда мы делали клизму, тоже была сильная эрекция, - нарушила тишину Оля, - как ты думаешь, это нормально? 
	"Значит они всё видели" - подумал Серёжа, спиной ощущая, как девушки разглядывают его. 
	- Я думаю это нормально, но обязательно нужно снимать напряжение, - ответила Лена. Как часто Серёжа мастурбирует? - она вопросительно посмотрела на подругу. 
	- Я думаю каждый день, - ответила та, - я часто вижу пятна на его простыне. Девушки говорили между собой так, как будто Серёжи вообще не было в комнате. От этого, бедный мальчик чувствовал себя ещё более униженным. 
	Лена, посмотрела на часы. Прошло около пяти минут. 
	- Ну достаточно, - сказала она и осторожно потянула градусник наружу. Серёжа облегчённо вздохнул когда трубочка выскользнула из его попки. 
	- Всё нормально Серёжа, ты можешь встать, - сказала Лена, протирая градусник ваткой. 
	Поняв, что всё уже наконец закончилось, Серёжа боком слез с дивана и, стараясь не поворачиваться лицом к девушкам, поднял с пола трусы. 
	- Подожди, трусики тебе пока не понадобятся, - остановила его Лена. Как я уже сказала, тебе необходимо снять напряжение. 
	Серёжа, с недоумением, посмотрел на неё. 
	- Оль, можно какое-нибудь полотенце? - обратилась она к Оле. 
	- Минутку, - Оля подошла к шкафчику и, достав небольшое махровое полотенце, подала его Лене. - Постарайся не накапать на пол, - тихо сказала она брату. 
	Серёжа почувствовал, как снова заливается краской. 
	- Подойди ко мне ближе, - сказала Лена, положив полотенце себе на коленки. 
	Серёжа сделал пару шагов. Теперь, когда между его обнажёнными бёдрами и её коленками, было всего несколько сантиметров, он явно ощутил непривычное ощущение волнующей близости. На сей раз, она не заставила себя долго ждать. Взяв со стола тюбик и выдав на руку капельку крема, она нежно обвила пальцами его твёрдый ствол. Серёжа заметил, как волнительно поблёскивают её аккуратные, перламутрового цвета ноготки. Проведя пальцами по бархатистой головке, она сделала несколько плавных движений. Серёжа шумно вздохнул. 
	Лена почувствовала сильное желание. Ей захотелось взять его член губами, целовать его, ласкать языком, сосать, облизывать. Ей хотелось прижаться к нему грудью и всем телом ощутить его бешеную пульсацию. Знакомая, ни с чем не сравнимая волна, приятно содрогнула её, и глубокая истома вожделения разлилась по телу. Как хотела она в эту минуту ощутить его глубоко в себе, оседлать его сверху, и, забыв обо всём на свете, полностью отдаться во власть эмоций. Ощутив жаркую влагу между ног, Лена сильно сжала бёдра. 
	
	Её движения становились всё быстрей. Серёжа стонал в голос. Всё быстрей и быстрей мастурбируя член, Лена, свободной рукой, нежно ласкала яички. Серёжа потерял ощущение реальности, всё перед глазами плыло. Он уже не стеснялся своей наготы, он забыл об этом. Единственное, что он сейчас ощущал, было сладострастное чувство приближающегося оргазма. Лена почувствовала огонь между ног. Мощная волна кипятка пронзила низ её живота и ударила в голову. Она ощутила оргазм. В этот момент, тело юноши содрогнулось, он захрипел, и мощные струи спермы брызнули вверх. Сильно сжав головку, Лена продолжала мастурбировать его. Серёжа стонал и дрожал всем телом. Брызги спермы летели во все стороны - на пол, на кресло, ей на руки, на лицо. Она не обращала на это внимания, это только усиливало её наслаждение. Через минуту, Серёжа был совершенно обессилен. Тяжело дыша, он еле стоял на ногах. Его живот и бёдра блестели от спермы. Лена, нежно посмотрев на него, поднесла руку ко рту и, закрыв глаза, облизнула свои мокрые пальцы. 
	Серёжа, медленно приходя в себя, растерянно огляделся. Оля, как завороженная смотрела то на него, то на Лену. 
	- Мне можно идти? - тихо спросил он. 
	Лена молча кивнула. 
	Подняв с пола свои мокрые от спермы трусики, он, покачиваясь, пошёл к двери. 
	Оля молча подошла к подруге и, ни слова не говоря, опустилась перед ней на коленки. Положив руки Лене на бёдра, она нежно посмотрела ей в глаза. Чуть приподнявшись, Лена позволила снять с себя трусики и развела свои стройные ножки. Оля нежно провела руками по бёдрам, с удовольствием наблюдая как мило подрагивают её половые губки. Она наклонилась и коснулась их губами. Услышав в ответ лёгкий стон, Оля чувственно поцеловала маленький, нежно-розовый бугорок. Её пальцы плавно скользили по ногам девушки, касались влагалища, проникали внутрь и снова выскальзывали наружу. Взявшись руками под коленками, Лена подняла ноги и подтянула их к груди, а Оля, положив руки ей на ягодицы, чуть потянула их встороны. Лена почувствовала, как горячий язычок подруги, нежно скользит вокруг её маленькой дырочки. Она целиком отдалась во власть своих ощущений. Реальность отступила, ощущение времени пропало, и только приятная истома усиливающимися волнами разливалась по телу. Словно во сне, она ощутила как тёплый Олин язык сильнее прижимается к клитору, как скользит он вдоль малых губок, как нежно проникает он во влагалище. Всё слилось воедино - Олины руки, губы, дыхание, нежное тело Лены, её мысли, ощущения - всё превратилось в единое целое. Но вот, новая волна приближающего оргазма захлестнула девушку. Тело её выгнулось дугой. Оля сильно прижалась губами к её клитору. Задыхаясь в экстазе и полностью потеряв контроль над собой, Лена бешено металась из стороны в сторону, а новые и новые волны оргазма всё сильней сотрясали её. Но вот, Оля почувствовала, как Лена стала ослабевать. Тело её, чуть подрагивая, опустилось в кресло. Прошло несколько долгих минут, прежде чем сознание стало постепенно возвращаться к ней. Лена открыла глаза. Оля сидела рядом и ласково смотрела на неё. Не в силах сдержать нахлынувшую радость, Лена нежно обняла подругу и сильно прижалась к её влажным губам. 
	- Спасибо, - шепнула она на ушко. 
	Их взгляды встретились. Они понимали, что теперь они не просто подруги. Они открыли для себя новую жизнь. Жизнь, наполненную необыкновенными ощущениями нежной и чувственной любви, на которую способны только девушки. Не отпуская Олиных рук, Лена поднялась с кресла. 
	- Ну я пойду? - тихо сказала она. 
	Девушки прошли в прихожую. Пред самой дверью, Лена остановилась и посмотрела на подругу. 
	- Мы увидимся завтра? - смущённо спросила она. 
	Оля, улыбнувшись, кивнула и нежно поцеловала её на прощание... 