	Категория: По принуждению
	Автор: Elena
	Название: Впервые по-грубому
	
	
	Он прижал меня к стене, страстно целуя взасос. Его руки беспорядочно шарили по моему телу, трогая там где хочется потрогать и щипая за что хочется ущипнуть. Я начала вырываться, но он только сильнее прижал меня. Не смотря на то, что от моих губ он не отрывался, я почувствовала как он ухмыляется. Он начал расстегивать мои джинсы, и хотя мои руки были свободны, сделать я ничего не смогла, он ласкал меня через трусики. Как мне казалось, делая это нарочито медленно, чтобы я почувствовала, что сопротивляться бесполезно и сдалась. Его язык в моем рту не позволял мне кричать, получалось лишь мычание похожее на стон. 
	Я этого парня знаю давно. Он постоянно бывает в нашей кампании. Мне всегда нравилось как независимо он себя ведет. Я всегда чувствовала, что ребята относятся к нему с уважением. Меня забавляло как он лукаво наблюдал за тем, как я флиртую с другими парнями. Его это забавляло не меньше, он всегда ухмылялся. А меня нервировало то, что он не обращал на меня никого внимания, еще как-то назвал меня пустышкой. 
	Тем временем он приспустил с меня джинсы и трусики и стал гладить рукой по промежности. "Уже мокренькая?"- ухмыльнулся он. Тут я ненашутку испугалась и снова начала вырываться. Он взял меня за запястья и свел руки у меня над головой, второй рукой продолжая гладить мою киску. Мне начинало нравиться, но я не привыкла к тому обращению и потому сказала на выдохе "Не надо". "Чего не надо?"- продолжил ухмыляться он и проссунал два пальца в мою киску. Мне очень хотелось застонать, но я сдерживалась. Он смотрел мне в глаза, у него очень красивые зеленые глаза. Боже, какой он все таки сексуальный подумала я и отвернулась. "Нравиться шлюшка?" Он вынул пальцы из моей киски и провел ими по моей щеке, я дернулась он задрал мне майку и начал щипать и покручивать соски. Затем он резко отодвинулся от меня. схватил за руку и подвел к кровати. Взяв двумя пальцами за подбородок, он заглянул мне в глаза и спросил, очень спокойно "Отсосешь мне?" "Что?"-спросила я. 
	"Ты ведь хочешь меня, хочешь чтобы я тебя выебал, похотливая сука?" я молчала. "Ну что, шалава, еще не поняла зачем мы сюда пришли?" он явно был раздражен, он собрал мои волосы в кулак. "Встань на колени и соси блядь, хорошо отсосешь может выебу"
	Мне захотелось вырваться, убежать, лишь бы не испытывать этих унижений. Потом я говорила себе, что все равно не смогла бы вырваться. Но все это неправда. Он начал расстегивать брюки, а я опустилась на колени. Джинсы на мне были приспущены, майка задрана, он не позволил мне их поправить. Я как загипнотизированная смотрела на его член, он был большим, но не слишком. Он был идеальным. 
	Он снова собрал мои волосы на затылке и взяв член в руку ввел его в мой рот и сказал "Соси" Я медленно и нерешительно начала двигать губами. "Работай ртом"-он еще крепче схватил меня за волосы и начал насаживать мою голову на свой член. "Теперь сама давай"
	Я сосала член, обхватив его рукой. До этого у меня была слабая попытка сделать парню минет, но мне не понравилось. А сейчас я все активнее двигала губами, ласкала языком и мне нравился вкус, сводил с ума его запах. Он взял член в руку и приподнял его. Его яйца оказались около моего лица. "Полижи их" Только сейчас я обратила внимание на то что его лобок и яйца гладко выбриты. Я неуверенно дотронулась языком до левого яичка, потом начала им двигать чуть активнее. Он продолжил приказывать-"Оба лижи, да вот так мне хорошо, тебе нравиться сука?"
	Еще минут 10, он продолжал в том же духе. Я лизала, сосала, облизывала и мне это нравилось. Потом он приказал взять член глубоко. Он не двигался и я наладилась почти до основания и начала двигаться так. Больше всего в этой истории меня удивило, что он ни разу не сделал мне больно. Он снова ввел свой член до основания и начал кончать, я начала мастурбировать. Я чувствовала как его сперма течет по моему горлу и продолжала дрочить. Он вынул свой член и обтер его о мои щеки и с удовольствием продолжил следить за тем как я содрогаюсь в предоргазменных конвульсиях. 