	Категория: Свингеры
	Автор: Ю. Медведев
	Название: Я хочу, чтобы ты это сделала. Часть 1
	
	
	Я лежал, вжавшись в стену и замерев. Такое ощущение, будто я ловил каждый звук из соседней комнаты всем телом. Вот раздался еле слышный шорох: затем отчетливо что-то упало на пол: опять шорох: и еле слышный стон! Еще один! И на этот раз я точно расслышал, что стон был мужской. Что же моя жена сейчас делает с этим мальчиком? От возбуждения меня начала бить дрожь, в голове крутились самые разнообразные картины. Может она сначала возбуждает его рукой? Или сразу перешла к миньету - по своему опыту знаю, что в этом случае мальчику от стонов действительно не удержаться, жена умеет высосать из мужчины крики. Я с трудом удерживался от того, чтобы включить экран - если я увижу, что там происходит, я могу кончить моментально и испорчу себе весь дальнейший спектакль. А спектакль обещает быть захватывающим, за стеной стоны становились все явственней и к ним добавились ритмичные поскрипывания: 
	Позвольте представиться - Юрий, 30 лет, мужчина, все еще стройный, но уже не такой, как хотелось бы, в самом расцвете сил. Моя жена - Света, 29 лет, красавица женщина, носящая задорную короткую стрижку. Ростом мы примерно одинаковы - около 176 и даже немного похожи внешне. У меня довольно редкий цвет глаз - серо-голубой, что и позволило мне в свое время очаровать столь прекрасную девушку. Впрочем, Светкины черные глаза, напоминающие маслины, тоже редко кого оставляют равнодушным. Мы достаточно успешные люди; денег, хотя и не водится в избытке (а у кого их много?) , но хватает на все наши нужды и даже на маленькие капризы типа джипа или дорогого фитнес-клуба. У нас двое совершенно замечательных детей - старшая девочка и младший мальчик. А недавно с нами произошла одна история, которая заметно изменила нашу сексуальную жизнь. Эту историю я и хочу рассказать. 
	Я очень люблю свою жену Свету. Мы жили с ней 8 лет не то, что "душа в душу" - без ссор и скандалов не обходилось, однако мы всегда находили общий язык и не собирали демонстративно чемоданы. В сексуальной сфере поначалу тоже не обошлось без притираний, но зато когда мы перешагнули с ней годовой юбилей совместной жизни, оказалось, что мы на редкость счастливая пара. Наши привычки и пристрастия совпадали даже в мелочах, избавляя от необходимости в постели делать что-то обременительное. Например, нам нравилось после секса раскатиться по краям постели и удовлетворенно уснуть, не тратя силы на всякую белиберду типа "тебе понравилось, моя принцесса" или "мы будем жить долго и счастливо и умрем в один день". Поймите меня правильно, я не против того, чтобы говорить жене комплименты; но после секса, когда веки сами закрываются, а язык не шевелится, необходимость выдавать красивые фразы, и влюбленно смотреть круглыми от восторга глазами на любимую, выглядит изощренной пыткой. С другой стороны, я достаточно равнодушно отношусь к некоторым видам сексуальных утех, которые у некоторых мужчин почитаются за особое удовольствие - например, анальный секс. То есть мы со Светой попробовали это несколько раз в начале нашей совместной жизни; поставили, так сказать, "галочку" (или правильней выразиться "кинули палочку") и забыли про подобные эксперименты к обоюдному удовольствию. Таких мелочей, в которых наше со Светкой отношение совпадало, набиралось достаточно много, что и превращало нашу эротическую жизнь в отличное удовольствие и разрядку. 
	Даже рождение детей не повлияло на гармонию, царящую в нашей семье. То есть, разумеется, секс стал достаточно нечастым удовольствием, которому можно было предаваться только тогда, когда оба ребенка спят крепким сном - но на само качество половых актов это фактически не отражалось. Скорее наоборот - зная, что следующий раз может подвернуться не так скоро, мы делали это с особенной тщательностью и напором. 
	Фигура Светы после вторых родов совсем не подурнела, а скорее наоборот - она приобрела тот самый шарм тридцатилетней женщины, которая находится в самом расцвете своей сексуальности. Светочка всегда была худышкой, плюс постоянные занятия фитнесом, привели к тому, что ее упругий живот и подтянутые бедра не раз привлекали мужские взгляды на улице. При росте в 176 сантиметров ее стройные ножки составляли неслабый эротический заряд. Единственное, что серьезно пострадало в результате родов, это была ее грудь. Учитывая, что обоих детей Света кормила грудным молоком по 10-11 месяцев, можно сказать, что результат был закономерен - грудные железы потеряли былую упругость и размер. Но и в этом случае мы с женой легко поняли друг друга и, понимая, какую роль играет в постели сей женский атрибут, не пожалели денег и вставили силиконовые имплантанты в одном из центров пластической хирургии. Должен сказать, что результат получился потрясающим, и я во время половых актов обожал кончать на этот шедевр четвертого (!) размера. Кроме того, груди теперь держали форму, что теоретически позволяло обходиться без бюстгальтера - правда, жена пока стеснялась выходить на улицу в просвечивающих одеждах. 
	
	Однако, начиная с какого-то времени, я стал замечать, что меня возбуждают вещи, которые, мягко говоря, не совсем обычны для любящего мужа. Мне льстило, когда на мою жену обращали внимание другие мужчины. Однажды в аквапарке в Сочи, поднимаясь со Светой на горку, я заметил, что мужчина, идущий рядом с женой, заглядывается на ее грудь. Я поднимался чуть позади и отчетливо видел, как он похотливо косится в разрез купальника, стоит Свете отвернуть голову в сторону. Вместо возмущения меня охватило странное, почти лихорадочное возбуждение. После того, как мы съехали с этой горки, я повел Свету на лестницу снова и сделал вид, что замешкался у входа так, чтобы опять дождаться этого мужчину. И поднимаясь по лестнице второй раз, я не сводил глаз и чувствовал, как любое его возбуждение отражается во мне многократно. После мне пришлось сидеть в бассейне довольно долго, поскольку вылезти и продемонстрировать всем свою эрекцию я, естественно не мог. А ночью, вспоминая эту сцену, я трахал жену с таким пылом, что даже вызвал удивление у Светочки. Впрочем, она списала все на отдых, юг и так далее. 
	Но это было еще не самое интересное. Особенное возбуждение я испытывал, когда видел, как заглядываются на мою женушку подростки! Как-то раз, догоняя по тротуару Свету, ушедшую вперед, я случайно услышал, как проходившая мимо пара ребят лет 16-ти обменивается мнениями по поводу прелестей моей жены. Один из них сказал что-то типа: "Видал, какие клевые сиськи. И ноги отпад. Ух, я бы ей вставил!". А второй ответил: "А ты ротик видел? Спорю, она офигенно отсасывает". Дальнейшего разговора я уже не слышал, но и этой пары фраз мне хватило, чтобы с неделю таранить влагалище жены каждую ночь до боли стоящим членом. 
	Постепенно такие ситуации повторялись, пока, наконец, я не осознал, что мое возбуждение связано с определенными фантазиями. Не сразу, но я четко осознал, чего я хочу, и что именно приводит меня в такое состояние. Осталось дождаться случая, когда об этом можно будет рассказать жене. Нет, в принципе, я мог поговорить с ней в любое время, но мне хотелось не просто поделиться с ней своими фантазиями, но и склонить ее к конкретным действиям. А для этого необходимо правильно выбрать момент. 
	В начале лета жена внезапно сообразила, что у нее нет подходящего купальника. Чем не подходил старый - я не понял, но мне и самому хотелось увидеть супругу в обновке. Света сказала, что зайдет в торговый центр во время обеденного перерыва. Когда ближе к вечеру я позвонил ей и спросил про покупку, жена ответила, что приобрела купальник и как-то странно засмеялась. На мой вопрос "что в этом смешного?", она ответила, что ничего, просто во время визита в магазин с ней произошла забавная история, которую она расскажет мне дома. 
	Вечером, уложив детей, мы сели с ней пить чай и покалякать на сон грядущий. Тут супруга вспомнила, что еще не показывала мне свою обновку. Она ушла в спальню и, через некоторое время, появилась оттуда в раздельном купальнике, который больше напоминал две веревочки. Моя реакция была вполне естественной реакцией мужчины - мы направились в спальню. Но вдруг перед самым началом сексуального действия Света сказала: 
	
	- Дорогой, можно я сначала тебе расскажу историю, которая со мной произошла сегодня в магазине? 
	- А после секса нельзя? 
	- Понимаешь, такие истории лучше рассказывать до, нежели после. Не обижайся, хочешь, я, пока буду рассказывать, тебя за член потрогаю? 
	Заинтригованный, я согласился. Жена обхватила ручкой мой ствол и, не спеша двигая вверх-вниз, начала свой рассказ. 
	- Выбежала я в обед в торговый центр, он у нас от работы недалеко. Там зашла в один из магазинов, ну такой, знаешь, где вся одежда - и мужская и женская продается. И с купальниками в углу отдельная стойка - видимо, к началу сезона поставили. Я выбрала себе поярче и пошла в кабинку примерять. А в магазине небольшой ремонт - дополнительные примерочные устанавливают. Так вот, в той кабинке, куда я зашла, образовалась довольно широкая щель между стеной магазина и стенкой кабинки. Видимо, рабочие все кабинки сдвигали от стены, а обратно еще не закрепили как следует. Я даже внимания этой щели не придала никого - ну ведет в соседнюю кабинку, так ведь там сейчас нет никого. И, к тому же, в эту щель заглядывать неудобно, надо всей щекой к стенке прижаться, а случайно, мельком, в нее ни черта не видно. Купальник, что я взяла, даже мерить не пришлось; я его развернула, а на нем застежка сломана. Сходила за другим, а в это время в соседнюю кабинку кто-то зашел. И вот, представляешь, раздеваюсь я практически догола. С утра у меня порвались колготки и пришлось под юбку надеть чулки на резинках. Так стою я в одних чулках, натягиваю купальник, и верчусь перед зеркалом, смотрю как и чего. И вдруг среди магазинного шума я расслышала тяжелое такое дыхание. Я краем глаза посмотрела - а в щель за мной кто-то наблюдает! Ну я виду показывать не стала, купальник сняла, в свое оделась и быстрее из примерочной. Ну тут меня интерес взял - кто же это за мной подсматривал? Я у полок встала, типа блузки изучаю, а сама на кабинки смотрю. И оттуда выходит такой подросток: , хотя нет, скорее юноша лет 18-19. Среднего роста, стройный, черноволосый. Мордашка ничего вообще, смазливая такая. В общем, симпатяшка. На лице румянец, надеюсь, от смущения. И надо же, меня такой азарт взял! Ах, ты, думаю, паразит, за женщинами подсматривать вздумал! Ну сейчас я тебе покажу, дрочить замучаешься! Я выбрала себе еще несколько купальников и опять устремилась в ту самую кабинку. Не успела начать раздеваться - слышу в соседнюю тоже кто-то вошел. И я точно знаю кто. Ну я опять разделась до чулок и дальше стала делать все очень медленно. Не спеша нагнулась (естественно, повернувшись спиной к щели) , поправила чулок, потом другой. Одела низ от купальника, а верх пока не одеваю. Встала перед зеркалом, осмотрела себя; потом, знаешь, как в эротических фильмах, взяла свои груди в ладони, погладила их, поиграла с сосками. Затем одну руку вниз и запустила ее в трусики. А сама на лице изображаю, будто мне приятно очень. Слышу - от соседа еле слышное "Вау!". И тут чувствую, что мне и в самом деле приятно. Пальчиком письку потрогала, а она вся влажная, и соски напряглись. Ну думаю, переиграла я, сама возбудилась, как бы смазкой еще неоплаченный купальник не запачкать. Бросила я это дело, быстро купальники перемеряла, выбрала один, переоделась и вышла. А возбуждение так просто не стряхнешь, да и посмотреть на результат мне интересно. Встала опять у полок, жду когда из кабинки этот вуайерист появится. И тут как представила себе, что вдруг оттуда сейчас выйдет не этот смазливый юноша, а какой-нибудь толстый лысеющий дядька лет 45 с похотливой мордой. Кошмар! Ты знаешь, когда из-за занавески появился мой подросток, я даже рада видеть его была. Что это дорогой? Да ты кончил у меня! Вот это да, обычно рука отвалится, прежде чем ты выстрелишь, а тут вдруг на тебе! Тебе что, моя история так понравилась? 
	
	- Вообще-то очень эротично. Ты до конца расскажи. 
	- А дальше мне хотелось как-то его наказать, ведь он на мои прелести пялился, засранец. Ну, думаю, держись. Взяла кофту на молнии с полки, подхожу к нему и спрашиваю так вежливо: молодой человек, не поможете мне молнию расстегнуть, а то, мол, заело. А сама прямо на него смотрю, как он пунцовым делается. Юноша мне кофту расстегнул, а я ему как ни в чем не бывало: спасибо, а вообще вам эта кофточка нравится, а то, по-моему, это не мой цвет. В общем заставила я его еще и кофты со мной выбирать, а потом и пиджаки осмотрели вместе. И я приговаривала еще: вот сейчас купальник выбрала, так он мне очень идет, а эти шмотки как-то не так сидят. И все радовалась, как он от смущения не знает куда ему руки деть - в кабинке, видать, дрочил, не иначе. Помучила я его еще минут 10 а дальше говорю, что дескать не подошло ничего, пора мне. Но тут он храбрость проявил и дрожащим голосом попросил мой телефон. 
	- Ты дала ему номер? 
	Супруга не обратила внимания на то, каким внезапно сдавленным голосом я это произнес. 
	- Нет, конечно. Но мне стало его жалко и я ответила, что пусть лучше он даст свой и, может быть, ему повезет и я позвоню. Он аж расцвел, продиктовал мне свой номер, добавил, что его зовут Андрей, и я ушла, тем более, что на работу уже опаздывала. По-моему, я ему не успела даже своего имени назвать. 
	- А где его номер? 
	- Ой, дорогой, я и не помню. Зачем он мне нужен? 
	- А все-таки, ты вспомни. 
	- М-м-м, а я же его в записную книжку на мобильнике записала, стереть вот забыла, сейчас сотру. 
	- Нет, не стирай ни в коем случае! 
	Жена удивленно воззрилась на меня и спросила - "Ты ничего не хочешь мне объяснить, а то, что-то я не слишком понимаю". Тут я и начал свой заготовленный монолог. Мы проговорили пару часов. Я рассказал и о своем возбуждении, и о необходимости раздвигать горизонты в половой жизни, и о вреде слепого следования общественной морали, и еще о многом другом. Супруга даже не слишком-то удивилась моим интересам, заявив, что давно подозревала во мне нечто подобное. Да она и сама хотела разнообразить наш секс, только не знала как это сделать. Единственное, что ее смущало - то, что наш герой весьма молод. 
	- Как он сможет увлечь меня, он же глупый мальчишка! 
	- Дорогая, тебе не надо с ним вести интеллектуальные беседы об эстетике импрессионизма в условиях всевозрастающей урбанизации человеческой формации. Тебе надо только правильно использовать те плюсы, которыми он обладает - юношеская гиперсексуальность, обилие свободного времени и возможность играть по твоим правилам. Необходимо просто разработать план, учесть как можно больше мелочей и тогда результат будет просто потрясающим! 
	
	В целом мне удалось убедить супругу и мы стали строить план совращения Андрея. Правда жена поначалу не очень активно участвовала в проработке деталей, но я понимал, что недостаток инициативы в этом вопросе компенсируется тем, что ей придется играть в предстоящем спектакле самую главную и большую роль. Реализацию придуманного сценария решили отложить до ближайших выходных. 
	В пятницу я ушел с работы пораньше, заехал домой, забрал детей и отвез их на выходные к теще. Потом я отправился за женой, которая до сих пор сидела на работе. Она вышла, я передал ей ключи и документы от нашего джипа. 
	- Ну, что, ты готова к бою? 
	- Как-то с непривычки и некоторая волнительность в организме наблюдается. Но настрой боевой! 
	Я поцеловал жену как можно более нежно. 
	- Я очень ценю, то, что ты внимательно относишься к моим желаниям. 
	- Ах, Юра, скажу тебе, что это во многом и мои желания тоже. 
	Довольные друг другом, мы расстались. Я поехал на метро домой, чтобы ожидать там жену; жена же с моего согласия поехала на джипе развлекаться с молодым парнем. И кто-то посмеет решить, что я кретин?! 
	Света должна была созвониться с Андреем и позвать его в кино. Нет места лучше для первого романтического свидания, чем темный зал кинотеатра. Фильм мы с женой выбирали вместе и по обоюдному согласию решили, что лучше всего подойдет молодежная комедия про сексуально озабоченную молодежь. Это позволит Андрею быть более раскованным, а Свете поможет поймать подходящее для флирта настроение. В одном из кинотеатров в центре как раз шел подобный фильм и время сеанса было самое подходящее. 