	Категория: Случай
	Автор: Лагарчиша
	Название: Счетчик снимать будем
	
	
	Было обычное субботнее утро - одно из тех, когда не надо спешить на работу и можно поваляться в постели, предаваясь мечтам. Позади напряженная рабочая неделя, впереди - два дня выходных. Вадим сладко потянулся, предвкушая радость от предстоящего уик-энда. Он ещё не решил, как и с кем он проведёт его - что ж, вполне нормально для молодого человека, не обремененного семьёй и детьми. Не решаясь откинуть одеяло и вступить в новый день, Вадим прислушался к зову своей плоти и обнаружил, что его член напряженно пульсирует, как бы дразня его и говоря ему - ну что, куда же ты направишь меня сегодня ночью? Вадим высвободил его из трусов и позволил вырваться головке наружу. Вадим лег на живот и стал постепенно двигать телом по простыне, позволяя головке чувствовать нежный сатиновый покров. Ещё не проснувшись окончательно, он уже начал то, то так любил - мастурбировать. Не то, чтобы Вадим испытывал недостаток в партнершах - нет, просто он любил это дело ещё с детства, с того момента, как познал радость общения со своим телом, глядя на экран ТВ. 
	Тогда по ящику не было ничего интересного, разве что мультики Уолта Диснея, страна была закрытой, и видео оставалось единственным окном в мир. До сих пор в голове у Вадима живы те кадры "Греческой смаковницы", когда героиня принимала ванну вместе с каким-то парнем, и предложила толстому греку "Как насчёт того, чтобы поласкать меня там?" Вот и сейчас Вадим вспомнил этот ставший культовый фильм, вернее, ту его сцену, где героине было предложено пойти отлить вместе с одним парнем. Вадим вспомнил, как удобно расположилась героиня на корточках, совсем не стесняясь этого парня, опустошающего свой мочевой пузырь прямо на её глазах. Ещё пару секунд, и из неё побежала, зажурчала эта живая струйка, разбиваясь о камешки, принося героине облегчение и радость. Вадим заёрзал по кровати - ночь давала о себе знать, и его мочевой пузырь тоже требовал к себе внимания. Как бы этого не хотелось, пришлось ему стать с кроватки и направить свои стопы в туалет. Вадим жил один, поэтому вопроса о том, чтобы открывать и закрывать двери, не стояло. 
	Вадим сквозь сонные веки прицелился и выпустил струю в направлении унитаза. Член его стоял как кол, поэтому струя вылетела и разбилась совсем не там, где ей нужно. Вадим чертыхнулся, снял трусы, чтоб не мешали, бросил их на стиральную машину, и продолжил, стараясь расслабиться и позволить своей живой влаге вылиться наружу и попасть точно в цель. Блин есть кайф на свете думал Вадим, смакуя свои ощущения от происходящего. Стряхнув последние капли со всё ещё стоявшего члена, Вадим задумался - а что если: но зазвенел звонок, и дальше его мысли приняли совсем другой оборот. Блин, кого это несёт с утра пораньше субботним утром? - подумал он, вроде бы никто со мной ни о чём не договаривался. Нехотя, но поспеша, Вадим напялил на себя бермуды, на одевание ещё и трусов времени, как он посчитал, не было, и открыл дверь. На пороге стояла симпатичная девчонка лет 20, сразу видно, не красавица, но с искринкой в глазах. "Электроэнергия. Счётчик снимать будем. Вы позволите?" - пропела она. 
	Вадим посторонился, пропуская вперёд это симпатичное создание. Проходя мимо Вадима в дверях, девушка зацепила телом его член, и Вадим улыбнулся столь приятному инциденту. И еще подумал - чего это она работает в горсвете - а, провалилась на экзаменах, наверное, приехала из области, а возвращаться не хочет. Поскольку из одежды на Вадиме были только Бермуды, из которых выпирал его всё ещё не получивши разрядки член, а его голый торс демонстрировал совершенство матушки-природы, девица, кажется, заметно засмущалась. Вы простите, что так рано, просто после обеда у меня дела, вот я и решила ваш дом с утра обойти, - и девушка проскользнула внутрь. Конечно-конечно, проходите, о чем речь. Так, и где у вас счетчик? - девица оглядывала взглядом то квартиру Вадима, то его самого, останавливаясь на секунду свой взор там, где Бермуды нарочито демонстрировали его мужественность. Да вот он, прямо за вами - обернитесь и поднимите головку. Вадим указал на счетчик в коробе, который был за дверью. 
	
	Давайте я помогу Вам его открыть. И Вадим немного прижал девчёнку, пытаясь открыть месяц не открывавшийся счетчик. Он не поддавался, и лишь когда Вадим изрядно поднапрягся, со скрипом отворился. Да, я сама бы так не смогла, Вы такой сильный! - взглянув на него, похвалила девушка Вадима, и вновь, как ему показалось, в её взгляде он уловил нечто задорное, искристое, радостное. Да ладно, бросьте, кстати, а как зовут это милое создание, что помогает господину Чубайсу заработать на хлеб с маслом? Девчёнка улыбнулась и, продолжая переписывать цифры, ответила - Маша. 
	О, Маша - какое красивое имя! А я - Вадим, будем знакомы? Кстати, как насчет кофе - не желаете? Я сам только что встал, и я с радостью приготовлю кофе для нас обоих. А почему бы и нет - Маша оценила этот жест доброй воли, подумав, а что такого - впереди ещё полдома обходить. Ну, милости прошу на кухню, извините за беспорядок, у меня всё по домашнему - и он прикрыл смятую от недавних упражнений постель пледом. Маша прошла на кухню, совсем не стесняясь - так как уже миллион раз входила в чужие квартиры по работе. Вадим засуетился у плиты, ставя варить кофе и по ходу дела выясняя подробности - какой именно кофе Маша любит пить и с чем. Оказалось, Маша не избалована таким вниманием и пьёт кофе редко, так как живёт в общаге, а там какой кофе - все же знают, что это такое. Вадим отметил, что ошибся - Маша училась на вечернем в институте, а днём прирабатывала в конторе Горэлектросвета. Ну что ж, похвально - девчонка звезд с неба не хватает, живет не за чей-нибудь счет, деньги вот зарабатывает: 
	Хотя, какие это, блин, деньги: Вадим чувствовал, как взгляд Маши скользил по его накачанному телу, мимоходом оборачиваясь, он отмечал про себя, что это было именно так. Маша была одета совсем по летнему - джинсики и футболочка, на ногах - босоножки, которые она уже скинула, проходя на кухню. Вадим отметил, что грудка Машеньки имела вполне приличный для её невысокого роста размер, гармонично сложенная, она только-только доходила ему до плеча, и, конечно же, вызвала у Вадима живой интерес. Вот так начало дня - подумал он, так то ли ещё будет: Напряжение Вадима давно спало, и, непринуждённо болтая с Машей, он то и дело ловил себя на мысли - а чем черт не шутит. Но вот кофе сварился, и Вадим уж было хотел разливать его по чашкам. Машенька деликатно спросила, где можно помыть руки, и Вадим, поняв её с полуслова - девочке же надо не только ручки помыть: указал ей на дверь туалета - в его маленькой хрущёвке, впрочем, отделанной достаточно хорошо, он был совмещён с ванной. 
	Зажурчала вода, Вадим хотел было продолжить накрывать на стол, но что-то его остановило, и он вернулся к двери туалета. Никогда раньше он не шпионил за своими подружками, а тут - человек новый, совсем незнакомый - понял, что это ничем ему не грозит. Он не ошибся - Маша, видимо, находившись по квартирам с утра, решила излить из себя лишнюю водичку. Она закрыла кран, и стал слышен шорох спускаемых джинсов - ни с чем его нельзя было перепутать. Вадим стоял подле двери, всего лишь в каких-то двух метрах от неё, разделённый лишь дверью. Воображение Вадима живо дорисовывало то, что оставалось для него скрыто. Не в силах устоять перед надвигающейся похотью, Вадим запустил руку себе в бермуды и начал мять своего дружка. Прошла какая-то секунда, и тишину нарушила мощная струя мочи, бьющая в самый центр унитаза. Ого, подумал Вадим, девочка натерпелась, или это у неё так обычно бывает? Тем временем, Маша продолжала изливаться, ничуть не задумываясь о создаваемом ею шуме. 
	А что, ведь это правильно - зачем надо мучаться, подпрыгивая на сиденье и пытаясь направить свою струю на стенку, чтобы лишь смягчить этот шум - подумал Вадим. Перед кем выделываться, зачем скрывать то, что так естественно. Лично он никогда не пытался изливаться на стенки унитаза, будучи у себя дома или же в гостях - в конце концов, пусть все слышат, что тут такого. Пока Вадим мял своего дружка, поражаясь непосредственности этой девочки, Маша закончила своё дело, и прошуршала бумажкой. Вадим понял, что пора поторапливаться уходить, и поспешил на кухню. Перед его глазами стояла живая картина только что произведённого Машей действа, а его воображение дорисовывало то, что скрывала дверь. Как было бы хорошо, если бы в туалетах не было дверей, или бы были совместные туалеты - помечтал Вадим: Маша распахнула дверь и, немного смущенно улыбаясь, вошла на кухню. О, а вот и кофе! - прощебетала она, усаживаясь за стол. Спасибо, Вадим, Вы - настоящий джентльмен! 
	
	Да ладно, Маша, давай на ты - предложил Вадим. Ладно, давай - неожиданно быстро согласилась Маша. Чем ты занимаешься, я смотрю у тебя по 200 киловатт нагорает- ты один живёшь? Да, вот это профессионализм - отметил Вадим. Она сосчитала и сопоставила уровень расхода электроэнергии в сравнении со средним статистическим. Да, живу один, работаю в своей конторе, вечерами сижу за компом, вот и нагорает. А чем занимается твоя фирма? Да так, торговля, услуги, всё помаленьку. Вадим подумал, зачем девочке знать, что его компания является лидером на рынке переработки отходов, и что отходы при правильной организации дела приносят столько дохода, что он подумывает об открытии филиала в области. Опыт научил Вадима не хвастаться перед первым встречным своими успехами и не трубить о своих деньгах всем подряд. А, понятно, сказала Маша - в Интернете сидишь, поди на сайтах знакомств. Да, и на них тоже! - отреагировал Вадим. О порносайтах я, конечно же, умолчу, подумал он. 
	А у тебя есть комп, спросил Вадим и осёкся, памятуя о сказанном Машей, где она живет. Да, дома есть, где я живу, в области, а здесь в общаге нету. Так ты умеешь работать? Ну а ты думал: Я школу закончила без троек, папа купил комп нам с братом, и мы вовсю его юзали. Так у вас там и Интернет есть - а то как же, есть, только медленный, по модему пока загрузишь что надо - терпения не хватит. И что же это вы грузили такое - уж не порно ли фотки, подумал Вадим, но вслух ничего не сказал. Так они непринуждённо болтали о том, о сём, попивая кофе одну чашку за другой. Ну что, сказала Маша, пойду пописиию ещё раз на дорожку, а то когда ещё удастся, спасибо за кофе! Вадим решил, что пора переходить к решительным действиям. И тут он вспомнил, что на машине остались лежать его трусы, снятые им во время утреннего облечения. Так она их видела! - пронеслось у него в голове, ничего, так даже лучше. Маша было встала, но нерешительно замялась в дверях. И Вадим всё понял. 
	Она не хотела вот так уходить, но и повода дальше оставаться не было. Вадим приблизился, приобнял девочку, и она ласково заскользила руками по его торсу. Маша, ты чудо, ну кто ещё так вот запросто скажет - хочу пописить. Ты мне очень нравишься, ты ведь не окажешь мне в удовольствии посмотреть как ты писиишь? Ого, ничего себе - сказала Маша, пытаясь выскользнуть из крепких мужских объятий - вот так сразу, я даже тебя не знаю, мы и не целовались то даже ни разу: Ну так давай я тебя поцелую - сказал Вадим и страстно поцеловал Машеньку в сладкие губы. Маша подалась вперёд, сердечко забилось учащенно, и её язычок нашел дорожку к его язычку, они сплелись, и вот уже томительное Ох вырвалось из уст Маши, когда Вадим подхватил её на руки и она закинула их ему на бёдра. Член Вадима принял боевую стойку, и она чувствовала это сквозь свои джинсики. Ну пойдём в ванную, я хочу посмотреть на тебя: Давай чтобы всё было на равных - ты можешь посмотреть, как писию я. 
	О, давай, Машенька завелась, её волосы растрепались по головке, а взгляд затуманился. Ещё никогда не видела, как вы мужчины писиите - наверное, это очень грязно, да? Да что ты, ничуть нет, вот смотри - и Вадим взял инициативу в свои руки. Расстегнув бермуды, он извлёк своё сокровище на свет и жестом опустил Машу на колени, так, что её ротик оказался прямо на одной линии с его головкой, нетерпеливо подрагивающей. Маша заворожено смотрела, не решаясь пойти дальше. Ну что ты - давай, поласкай меня. Маша неловко заглотила головку и погрузила член Вадима в своё горло. Видно, что опыт у неё в этом деле совсем небольшой. О, здорово, давай, вот так: И Машенька, осмелев, продолжила свой полёт вверх-вниз. Вадим не позволил ей всласть насладиться этим процессом, всё таки выпитый кофе просился наружу. Подожи, милая, я сейчас, и Вадим направил свой член в сторону унитаза. Нет, давай лучше в ванную, видишь ли, с утра я выстрелил мимо, так часто бывает, когда он напряжен. 
	
	Маша заворожено следила за действиями Вадима, продолжая тихонечко поглаживать его бедра и попу. Видно было, что и ей самой не терпелось пописить. Вадим это понял. Так давай, раздевайся, вместе пописим. А можно? Ну конечно же, глупышка ты моя! И он помог ей спустить джинсы. Во второй раз за это утро он слышал ни с чем не сравнимый звук спускаемых джинсов, и на сей раз он воочию видел все детали происходящего - и её беленькие трусики, и торчащие из-под них волосики. Машенька перешагнула через них и осталась только в маечке. Волшебное зрелище, подумал Вадим. Он обнаружил достаточно буйную растительность Маши, и только обрадовался этой её естественности. Перебирая в руках её волосики, он ощутил её влажную вагину и немного приласкал её пальчиком. Машенька охнула. Они забрались в ванную, и Вадим обнял Машу, не переставая тереться своим членам о её лобок и, повернув её задом, покрутил также между её бёдрами. Сейчас, сейчас побежит, смотри же - Вадим вновь развернул девушку и опустил её на колени. 
	Расслабившись, наконец-то из Вадима побежало. Струя била из одного конца ванны на другой, и Маша не удержалась и подставила ручки под струю, и миллион капелек брызнул во все стороны. Ой, Маша засмеялась и, подставившись целиком под струю, окунулась в эту необычную теплую водичку. Вадим был на седьмом небе - его мечта, ещё сегодня с утра совсем смутная, теперь стала явью! Девочка под ним резвилась во всю, и теперь уже вся она была мокренькой, и её лифчик просвечивал, выдавая её темные соски. Блин, а верх-то мы снять забыли - просмеялись они оба, а ничего, я дам тебе свою футболку, забудь! - сказал Вадим. Не хочешь попробовать мою водичку на вкус? Давай быстрее, пока ещё есть что пробовать! И Машенька решилась - быстренько подставила свою головку под струйку, ставшую к этому времени уже совсем слабой, открыла ротик и проглотив немного мочи Вадима. Ой как здорово, она совсем не пахнет, давай ещё! Вадим был бы рад, да всё, что он выпил, было излито до капельки. 
	Он стряхнул застывшие капельки на девушку, и она облизнула его член, сказав, как жалко, что это всё, вот это было зрелище, ты как настоящий фонтанчик! Член Вадима дрожал, забрызганная Машенька сидела в ванной с членом во рту и всё ещё не хотела выпускать из себя это сокровище. Давай теперь ты - только и мог выговорить мужчина. Ну давай же. Машенька как сидела, так и стала изливаться, не позволяя Вадиму видеть сам процесс. Нет, так не честно, я тоже хочу посмотреть! С этими словами он приподнял девочку, и ощутил на своей ноге её теплую струйку. Давай, вот так, на меня. Маше было ничуть не стыдно, она смотрела по переменке то на себя, на свою струйку, то на Вадима, как он жадно внемлет этой запретной для многих, но не для них, картине соития в таком естественном процессе. Струя Маши не ослабевала пожалуй, целую минуту, и теперь уже Вадим, встав перед ней на колени, жадно ловил её своим ртом. Она разбивалась о его накаченное тело, вытекая в ванную. Пару раз Вадиму удалось открыть рот и заглотнуть её, но Маша извивалась и смеялась, так что сосредоточиться было нельзя. Наконец-то последние капельки вышли из Маши, и, что делать дальше, Вадима учить было не нужно. Жадно прильнув к лону девушки, он начал пить её соки, смещенные с мочой, и стал крутить язычком в поисках волшебной жемчужины клитора. Маша извивалась, так что Вадиму стало сложно удерживать её в объятиях. Машенька, давай снимай всё с себя, и давай ополоснёмся - с этими словами Вадим стянул с Маши маечку и расстегнул лифчик, пред его взором открылась её прекрасная грудка, и две горошины сосочков торчали призывно и смело в разные стороны. Смелая девочка! Плохая девочка! Ты любишь быть плохой девочкой, ведь так? Говоря это, Вадим завелся ещё больше, совсем не отдавая отчета, что только что произошло. Полился теплый дождик душа, и девочка разомлела под его струями. Вадим взял губку и вымыл девочку, не оставив ни одного уголочка её тела без внимания. Маша плохо соображала - где она, с кем - всё уже не важно, её захватила самая настоящая похоть самки, и она уже была готова отдаться этому парню, к которому занесла её судьба. Вадим растер девочку махровым полотенцем и позволил ей вытереть его. Вытирая его, пару раз Маша прижалась щекой к его опавшему члену, как бы дразня, и поигралась, как с игрушкой. Ой, какой он смешной - прощебетала она, как это здорово! Вадим взял Машеньку на руки и отнёс в кроватку, где они продолжили то, что так необычно началось. 