	Категория: Измена
	Автор: Enjoy
	Название: Сладкая истома-2
	
	
	Пришла в себя я когда на улице было уже светло. Утренние лучи солнца пробивалось сквозь окно и солнечные зайчики игрались на моём обнаженном теле. Томно подтянувшись в постели я начала отрывками вспоминать что произошло этой ночью... Вспоминая прикосновения сильного крепкого мужчины и то наслаждение которое он мне доставил я начала возбуждаться. Рука без промедления опустилась вниз к моей щелке, которая уже была мокренькой. Пальчик прошелся вокруг горошинки и скользнул в мою девочку. О: как сладко... Думая о свёкре, я словила себя на мысли, что уже не думаю о нём как о родственнике и отце моего мужа, думаю как о сильном мужчине, который знает как доставить женщине удовольствие и о его толстом упругом члене, который я не увидела, но с удовольствием почувствовала в своей девочке. Ах... как бы я хотела взять его в ротик подумала я облизнувшись... Это сумашествие... ему же 56 лет, он отец моего мужа, но я так хочу его... 
	Вытащив пальчик из своей девочки и проведя по клиторку я слизнула с него свои соки и сладко подтянувшись начала вставать. Накинув халатик на обнаженное тело я направилась в душ. В квартире стояла тишина, свекровь судя по всему спала после ночной смены в больнице, а свёкр... наверное он был у себя в офисе. 
	В ванной я начала набирать воду и пустила ароматную пенку, предвкушая как я буду нежится в тёплой водичке, нагнувшись проверить не слишком ли горячая вода я почувствовала как по бедру с внутренней стороны до киски прошла рука. Резко повернувшись я увидела своего свёкра, взглядом он сверлил мои грудки, которые уже не скрывал распахнувшийся халатик. Он стоял в одних тренингах, и было отчётливо видно как выпирает возбуждённый член в его штанах. Не отдавая отчета своим действиям медленно я подняла одну ногу и поставила её на край ванны, рукой провела по мокрой киске, пальчиком зачерпнула своих соков и протянула ему руку. Свёкр сразу же схватил рукой и начал облизывать мои пальцы, а второй рукой гладить мою киску. Облизав мои пальчики, он опускаясь лизнул и слегка прикусил сосок, опустился на колени и начал страстно вылизывать мою девочку. Он слизывал мои обильные соки, теребил языком возбужденный клитор, облизывал губки и опять языком в девочку... О как сладко... Ноги дрожат. Одной рукой я придерживалась за стену, чтобы не упасть, а другую я положила ему на голову и гладила его, как бы поощряя его действия. Клитор посасывает, а средний палец внутрь, и стенки моей девочки ощупывает, дразнит... Я чувствую неизбежное приближение оргазма, судорожно насаживаюсь на палец и... Ооо... Свёкр почувствовал как стеночки моей девочки начали беспорядочно сжимать его палец, но он не переставал посасывать клитор, делая орзагм продолжительнее и ярче. Не выдержав, мои ноги подкосились и я сползла по стенке пытаясь отдышаться... Свекр погладил меня по щеке, провёл пальцем по полуоткрытым губам, поднялся, закрыл воду про которуя я уже забыла и начал снимать штаны. Моему взору открылась прекрасная картина, толстый возбуждённый член раскачивался из стороны в сторону, толстые выпуклые вены проходили от самого основания до большой грибообразной головки. Большие массивные яйца и лобок были побриты, что меня очень удивило. Я не ожидала, что свёкр, которому уже скоро будет 60 так ухаживает за своим достоинством... Впрочим я и не ожидала и подумать не могла, что я буду так жаждать его умелые руки, язык и его толстый член. Свёкр присел на край ванны чуть раздвинув ноги, его член стоял устремив свою мощную головку вверх, на конце которой блестела капля. 
	- Иди ко мне... посмотри как я тебя хочу... как он тебя хочет... - сказав это свёкр провёл рукой по стволу, - иди ко мне... я уже еле сдерживаюсь, детка. 
	Я как завороженная смотрела на его красивый, мощный член. Не поднимаясь на ноги, на коленях я подвинулась к нему и встала между его мощных волосатых ног. Провела язычком по всему стволу и дойдя до головки начала её облизывать, как вкусный леденец, смакуя и причмокивая. Рукой массировала яички, а ротиком насаживалась на его красавца, плотно зажимая ствол губками, посасывая, облизывая язычком. Я помогала рукой, слегка подрачивая и водя по стволу рукой круговыми движениями, ласкала его уздечку язычком, медленно... убыстряя темп... потом по всему члену и вниз к яичкам, сначала одно в ротик и поигралась с ним язычком, потом второе, а рукой подрачивала... такой твёрдый, такой толстый и вкусный член свёкра. И в глаза ему смотрю... а он гладит по голове, и не может сдержать стоны. И опять в ротик... сосу... меняя темп... глубоко в горло, свёкр дрожит и я уже жду когда мне в горло выплеснет свою сперму, но свёкр резко останавливает меня, отстраняет... пытается отдышаться: 
	
	- Шалунья... Ты же останешься без главного блюда... Поднимайся... Я хочу трахнуть твою сочную узкую дырочку, садись... садись на него и попрыгай, моя сладенькая... только не спеши... Я хочу трахать тебя долго... 
	Я встала, повернулась к нему спиной так, что его ноги оказались между моими раздвинутыми и начала садиться к нему на колени. Придерживая свой член рукой он направлет головку в мою щелку, а другой гладит мою попку. Я почувствовала как его член раздвигает стеночки моей девочки. Медленно, неспеша я насаживалась на него. Свёкр взял меня за попку и начал надавливать, насаживать на свой кол, одной рукой теребя мой клитор. 
	- Тебе нравится когда я тебя трахаю, солнышко? 
	- Да... - сквозь стон вымолвила я. 
	- Скажи громче, я не рассылашал. 
	Сидя у него на коленях и делая вращательные движения своим тазом, я громко ответила: 
	- Да! Мне нравится... . мне нравится когда ты трахаешь меня... оооо... Я не могла сдерживать стоны, забыв о том что свекровь спит после ночной смены в больнице. После чего свёкр обнял меня за животик, прижал крепко к себе и начал аккуратно и медленно подниматься, так, чтобы его член при этом не выскользнул из моей девочки. Оперевшись на раковину я выгнула спинку и еще шире развела ножки. Он взяв меня за талию надевал на свой член, ритмично, резко... наклонившись он сжимал мою грудь и дёргал за соски, и трахал, быстро, вбивая в меня свой поршень. После 10-минутной энергичного траха, по стонам и резким движениям я поняла что свёкр сейчас кончик и я простонала: 
	- Кончи мне в рот... я хочу твою сперму. 
	Несколько толчков и свёкр со стонами, резко вышел из меня, перевернул, и я встав на колени взяла в рот его член и начала энергично сосать и подрачивать, как из его толстого члена в нёбо выстрелила тугая терпкая струя спермы, которуя я еле успевала глотать. Свёкр тяжело дышал и гладил меня по голове как послушную девочку, выдавливая из себя последние капли. 
	- Ты сводишь меня с ума, малышка. Я хочу трахать тебя всегда, и везде... ведь ты не будешь этому противиться? 
	- Нет... - тихо вырвалось у меня. 
	
	Свои отзывы присылать на: enjoy76@mail. ru