	Категория: Свингеры
	Автор: Ю. Медведев
	Название: Я хочу, чтобы ты это сделала. Часть 2
	
	
	Я сидел дома и ждал. Сказать, что я волновался - значит не сказать ничего. Во мне бурлило любопытство, смешанное с нехилым возбуждением. Знаете, это такое чудное состояние, когда хочется заняться мастурбацией, но не можешь, поскольку слишком нервничаешь. Я пытался смотреть телевизор, читать книгу, сидеть в Интернете, но все затмевали образы, которые рисовало мое воспаленное воображение. Вот юноша трогает мою жену за грудь, вот они целуются, вот он вылизывает ей промежность: Они должны были выйти из кинотеатра около половины двенадцатого и в полночь я уже носился по квартире кругами, не в силах заставить себя даже просто сидеть. Звонок мобильника раздался, как мне показалось, так внезапно, что я подпрыгнул аж до потолка. Пулей я кинулся к телефону. 
	Эта часть плана была по гениальному проста. У супруги расходы на мобильную связь оплачивала фирма и мне пришла в голову следующая идея. Если в нашей машине у Светы с Андреем намечалась какая-то интимная активность, то Света должна был вынуть из кармана сотовый, дескать он ей мешает. Потом сказать, будто она вспомнила, что ей надо позвонить мужу. Дальше выгнать временно Андрея из машины, набрать мне, включить громкую связь и положить сотовый на приборную панель. Это позволит мне слушать, что происходит в машине. Главное - самому вести себя очень тихо. 
	Я нажал на "прием" и аккуратно положил телефон на стол. Затем отошел на пару шагов назад и тихо опустился прямо на пол. Так мне были слышны все звуки, доносившиеся из динамика, но я мог не бояться, что случайный звук от меня донесется до телефона. 
	- Заходи, Андрюша, заходи! 
	Хлопнула дверь машины - видимо Андрей залез в салон автомобиля. 
	- Ну как, все нормально? 
	У парня был довольно глубокий красивый голос. 
	- Да, все хорошо. 
	- Так на чем мы остановились? 
	Судя по звукам, я догадался, что они обнимаются. 
	- Угу. 
	Голос жены. 
	- А-а-х. 
	Опять ее голос. 
	- Да не надо его расстегивать, как я потом его застегивать буду? Просто подними его выше. 
	Весь мой мужской опыт подсказывал, что речь идет о бюстгальтере. 
	- Да-а-а, вот так, сосочки потрогай: 
	Мой член подпрыгнул как на пружине. 
	- Ну-ка, что тут у нас? 
	Шуршание, звук расстегиваемой молнии. 
	- А-а-а-а: 
	Теперь застонал уже Андрей. 
	- Дай-ка я тебе полижу. 
	Опять шуршание и все более громкие юношеские стоны. 
	- Я-а-а-а ко-онча-а-ю: О-о-о! 
	Постепенно звуки стали утихать. Какое-то время было слышно только тяжелое дыхание. 
	- Вот это да! Я еще никогда так не кончал. 
	- Обманываете вы все бедную девушку. Андрюша, сходи пожалуйста за минералкой, вон магазин. А то мой ротик сейчас слипнется и говорить я не смогу! 
	- Бегу! Ой, тебе с газом или без? 
	- Да любую. Ну пусть без газа. 
	Хлопнула дверь. Через пару секунд раздался шорох и связь отключилась. Я немного удивился - даже ни одного слова мне не сказала, но потом рассудил, что впопыхах она сразу нажала на кнопку "отбой". Теперь мне оставалось только ждать появления загулявшей супруги. Но теперь ждать было как-то легче, учитывая, что точно вечер не прошел впустую и меня ждет очень увлекательный рассказ. 
	
	Стоны молодого человека продолжали будоражить мое воображение. Я прикрыл глаза и представил себе его ощущения во время первого в своей жизни профессионально исполненного миньета. А может и вообще первого - почему бы юноше в 19 лет не оказаться девственником? Рука сползла вниз и обхватила напряженный член. Она берет у него в рот: Наращивает темп: Вот Андрей чувствует, как по стволу поднимается горячая волна спермы: Эта волна бьет из его пениса, заставляя тело вибрировать в экстазе: Образы замелькали в моем мозгу как в калейдоскопе, я услышал чей-то стон и с удивлением обнаружил, что стонал я сам. Ах, я уже кончил, надо же как быстро. 
	Сходив подмыться, я расположился в кресле. Теперь мне точно ничего не оставалось, как просто ожидать появления супруги. Видимо, эмоции утомили меня, потому, что я сам не заметил как задремал. 
	Разбудил меня звук открываемой двери. Я подскочил и рванул в прихожую. Жена выглядела как-то: по новому. На лице она с трудом пыталась удержать маску смущения, но горящие ярким блеском глаза и проскальзывающая полуулыбка выдавали ее. Я накинулся на нее с поцелуями. Запах. Из ее рта доносился тонкий запах, который я не смог бы идентифицировать, ели бы точно не знал, что это такое. Но странное дело - этот запах наоборот возбуждал меня. Осознание того, что в этот любимый ротик сегодня спускали, будоражило и заводило меня. Едва жена успела разуться, как я прямо в одежде подхватил ее на руки и отнес на постель. Я расстегивал эти пуговки, застежки, молнии, которых так полно на женских нарядах, как оголодавший маньяк. Жена только приговаривала: "Только не рви, пожалуйста, только не рви". Буквально содрав с нее одежду, я приспустил штаны, освободив напряженный фаллос, и начал трахать свою жену безо всяких прелюдий и изысков, прямо в классической позе. Супруга явно не возражала. С первой же фрикции, она начала стонать в голос; буквально через несколько движений она уже испытала первый оргазм. Света вцепилась в меня руками и приподняла свои стройные ножки. Дальше она уже беспрерывно кончала, визжа во всю мочь. Через несколько минут начал спускать и я. Держа супругу за бедра, я задвинул свой член как можно глубже в ее расселину. Сперма, выталкиваясь из фаллоса, задевала такие нервные окончания, что темнело в глазах. Жалко, что мужские оргазмы такие короткие. 
	Успокоившись, я сбросил с себя остатки одежды. Света тем временем сбегала в туалет и в душ. Через 10 минут мы голыми лежали под одеялом, готовые: Светка - рассказывать, я - слушать. 
	- Сначала я хочу тебе сказать, что отправлялась на эту встречу весьма в смешанных чувствах. Мне казалось, что этот юнец никоим образом не способен пробудить во мне сексуальное влечение; вместе с тем, я видела, как ты волнуешься и не хотела тебя разочаровывать. Будь что будет, решила я. Спешу заметить - Андрей не ожидал, что я позвоню и, по-моему, он просто-напросто перепугался. Мне пришлось минут 10 ему втолковывать, что я хочу сходить с ним в кино. А он так до конца и не поверил - считал, что я его разыгрываю. Но надежда умирает последней и он все-таки решился подойти в назначенное место. Когда мы встретились, то первым делом он начал глядеть по сторонам: где же дескать его приятели, которые над ним подшучивают? Только когда я посадила его в джип и мы поехали, Андрей пришел в себя и: растерялся. Он понятия не имел, что надо мне говорить. Мне стало жаль его и я начала сама расспрашивать его: есть ли у него девушка, а какие ему женщины нравятся, а как он меня оценивает. Кстати, на последний вопрос он с такой горячностью воскликнул "Да ты самая красивая девушка на свете, я и не мечтал с такой познакомится!", что я прямо ощутила, как этот паренек начинает выглядеть весьма: привлекательным. И дальше он с таким пылом стал расточать мне комплименты, что, когда мы подъехали к кинотеатру, я уже знала, что хочу большего. 
	
	Когда мы покупали билеты, то Андрей попросил билеты на последний ряд. Я с улыбкой поинтересовалась: "Места для поцелуев?" и Андрюша мгновенно смутился. Впрочем, он переборол себя и сказал с отчаянной храбростью: "И не только". Он видимо ждал, что я рассержусь, но я только засмеялась, взяла его под руку и мы устремились в зал. Когда фильм начался, какое-то время Андрей сидел очень напряженно. Я понимала, что кино его сейчас интересует меньше всего, но он не знает, каким образом ему подкатить ко мне. Тогда я решила помочь ему. После очередной шутки на экране, когда весь зал заржал, я, смеясь, захлопала в ладоши, а потом, как бы согнувшись от смеха, оперлась ладонью об его коленку. Андрюша вздрогнул всем телом. Я разогнулась, но ладонь убирать не стала. Какое-то время мы так и сидели. Но потом я отняла ладонь, подняла ее выше и погладила в темноте моего юношу по щеке. Андрей наконец-то отреагировал - он повернулся ко мне и поцеловал. Одной рукой Андрей обнял меня за плечо, а другой гладил по волосам и щеке. 
	Андрей был готов сосаться беспрерывно, но мне, как опытной женщине, этого было явно недостаточно. Но вот рука юноши несмело начала опускаться все ниже - ладонь гладила шею, плечо и, наконец, дотронулась до груди. Подросток застыл на мгновение - видимо, Андрюша привык, что сверстницы в этот момент отбрасывали его руку. Но затем он осмелел и начал тискать мои сиськи поочередно прямо через водолазку и лифчик. Мне было приятно, постепенно я возбуждалась. Но вокруг нас сидели люди и ни на что большее в кинозале пойти было нельзя. Я с некоторым сожалением мягко отстранила Андрюшу и шепнула ему: "Мы так кино вообще не посмотрим". Он так старательно принялся глядеть на экран, что я не удержалась от улыбки. Слава богу, что Андрей ее не заметил, а если и заметил, то не обиделся. Дальше во время просмотра он еще несколько раз принимался целовать меня и гладить мою грудь, особенно когда на экране показывали голливудских красоток. Все это, разумеется, возбуждало меня и к концу просмотра я уже была, что называется, готова. 
	После окончания сеанса мы отправились к автомобилю. Андрей вспоминал забавные сцены из фильма и мы весело смеялись над ними. Так с шутками-прибаутками мы поехали - я обещала Андрею подвезти его к метро. Андрей посматривал на меня немного обиженно, он надеялся как-то продолжить вечер, но приставать ко мне, пока я за рулем, он не решался. А я вела машину и помнила, чего я ищу - укромного места, где нет случайных прохожих. 
	Тут я остановил рассказ жены, поскольку во мне уже начинало закипать возбуждение. Но член пока еще не набрался сил после предыдущего акта, и тогда под одеялом я сдвинулся вниз, раздвинул длинные ножки супруги и принялся вылизывать ее щелку. Я старался делать это медленно, чтобы не мешать ей говорить. Жена поняла меня без слов. Запустив свои пальцы в мои волосы, она продолжила свою историю. 
	Я увидела маленькую темную парковку, забитую машинами. Судя по всему, хозяева этих машин уже видели сны, прохожие через парковку не ходили, обходя ее по тротуару. Нам повезло - среди автомобилей было одно свободное место. Я свернула туда, выключила двигатель и фары. "Мы кое-что не закончили" - сказала я Андрею. Юноша не заставил себя просить дважды и ринулся в бой. Но сначала я отстранила его и заметила, что мне что-то мешает. Из кармашка юбки я достала сотовый и, посмотрев на него, произнесла взволнованным голосом: "Черт, я забыла мужу позвонить!". Андрей аж подпрыгнул. "Так ты замужем?" - воскликнул он. "А тебя что, это смущает?" - поинтересовалась я. "Нет, наверное. А он у тебя здоровый?" - спросил бесстрашный герой-любовник как бы между прочим. "Да не узнает он ничего! Только глупости делать не надо. Выйди, я мужу позвоню, а то вдруг он услышит, что я не одна в машине". Я сделала все, как мы договорились, положила телефон на приборную панель и позвала Андрея. Ой, дорогой, твой язычок очень приятный! Юноша целовал меня удивительно нежно; правой рукой он тискал мои груди. Потом он полез под водолазку, сначала пытался расстегнуть, а потом просто отодвинул бюстгальтер, и начал трогать меня за соски. Это возбудило меня до такой степени, что я отодвинула Андрея и потянулась к его ширинке. Он все понял и, приподнявшись на сиденье, помог мне расстегнуть ему джинсы. И вот я освободила из-под трусов его стоячий фаллос. 
	
	Когда я дотронулась до его члена, во мне словно что-то взорвалось. О-о-о, дорогой, как ты хорошо мне лижешь! Я обхватила его пенис, он был такой горячий и плотный.: Сжав руку, я стала двигать вверх-вниз по стволу. Господи, как же Андрюша застонал! Он впился мне в губы, его язык вращался в моем рту как сумасшедший. Правой рукой он продолжал сжимать мою грудь; когда он касался сосков, меня словно простреливал разряд электричества. Моя киска просто горела огнем. Да-а-а, еще, еще! Я так кончу! Лижи меня, мой дорогой! Я стала ускорять движения и Андрей начал учащенно дышать. Я оторвалась от поцелуя, приоткрыла глаза и посмотрела на него. Зрелище было просто потрясающее! Юношеский румянец заливал Андрюшино лицо, на лбу выступили капельки пота. Андрей закатил глаза, из полуоткрытого рта вырывались негромкие стоны. Волосы растрепались; свои губы мой мальчик судорожно облизывал язычком. От этого вида я так возбудилась, что практически потеряла контроль. Я уже забыла про то, что ты, мой дорогой, все слышишь, что мы в машине посреди улицы и нас могут увидеть. Я отодвинула Андрюшину руку, нагнулась и сразу засосала ствол на всю длину, которую только смогла. Андрей дернулся и вскрикнул, но я уже не обращала внимания. Я сосала как в последний раз, рукой поддрачивая член у основания и обжимая своим ртом головку. Я делала это так быстро как могла. Андрюша стонал во весь голос, и это невероятно заводило меня. Член напрягся у меня во рту, и я почувствовала, что конец близок. О-о-х, дорогой, я кончаю! Я перестала двигать головой, сжала головку члена губами и стала дрочить Андрюше рукой, одновременно сильно сдавливая ствол пальцами. Андрей обеими руками взял меня за голову и стал подавать задом навстречу моим движениям; затем весь напрягся, выгнулся и с протяжным стоном начал спускать прямо мне в ротик. Я не переставала двигать рукой, пока он кончал. Его юношеская сперма была сладкой, и ее было невероятно много. Я даже не пойму, как я смогла все это проглотить и не подавиться. В моем влагалище творилось что-то невероятное. Я чувствовала, как от обилия смазки мои трусики стали насквозь мокрыми. Я еще никогда так не возбуждалась. 
	На этом месте жена прервала свой рассказ, поскольку движения моего язычка вокруг ее клитора сделали свое дело, и Светочку скрутила судорога оргазма. Глаза ее были закрыты, но я был уверен, что она представляет себе эту сцену в салоне автомобиля и заново переживает такие сладкие минуты. Когда Светочкины стоны стихли, я оторвался от ее сладкой киски, подтянулся выше и с размаху засадил свой торчащий от такого рассказа пенис во влажное влагалище. При подобном возбуждении мне хватило всего лишь нескольких движений, чтобы кончить. Но Света тоже разошлась не слабо, и оргазм мы испытали одновременно. Я чувствовал, как мой пенис обжимает пульсирующим кольцом, буквально выжимая из него сперму. Зажав жену в своих объятьях так, что она даже не могла пошевелиться, я стонал на всю квартиру. Впрочем, ее крики были еще громче. 
	
	После того, как любовный пыл угас, мы с женой раскатились по кровати и расслаблено затихли. Несколько минут мы лежали молча, смакуя ни с чем не сравнимое утомление от полового акта. Постепенно туман в моей голове начал рассеиваться и я задумался. Вот то, о чем я столько мечтал, и случилось. Теперь я уже не единственный мужчина у своей жены и секс не связан для нее однозначно со мной. Хорошо это или плохо? Должен ли я испытывать ревность? Света видимо почувствовала мои мысли, повернулась ко мне, приподнялась и, беспокойно глядя мне прямо в глаза, спросила: 
	- Все хорошо? 
	- Да, все хорошо. 
	- Юра, а ты будешь меня любить после всего этого? Я тебя не обидела своим рассказом? 