	Категория: Жено-мужчины
	Автор: BlueLedi
	Название: Настоящая блядь. Начало
	
	
	Началось всё с того что во время секса с моей девушкой она предложила полизать мне попку, я равнодушно пожав плечами согласился. НО я не знал что это будет так здорово, я стоял на четвереньках а Аня обильно смазывала своей слюной мой анус. Потом она незаметно приблизила свой пальчик и ввела его в меня. Я понял что происходит только тогда, когда указательный палец был полностью во мне. 
	- что ты делаешь? - удивился я
	- экспериментирую - улыбнулась Аня. 
	- нифига себе эксперименты
	- да не боись, ты же трахаешь меня в задницу
	- тебе это нравится
	- так может тебе это тоже понравится
	- врядли: 
	И тут я понимаю что за то время что мы разговаривали Аня добавила ещё один пальчик и трахала меня ими
	- ну как? - спросила она
	- да не как
	Тогда Аня увеличила скорость и: О УЖАС я почувствовал что мне это нравится. 
	- а теперь? 
	- теперь лучше
	Ещё минуты 2-3 Аня трахала меня как я не выдержав высунул из себя её пальцы и развернувшись всунул член ей в рот. Аня начала быстро сосать и я кончил в её умелый ротик. 
	- тебе понравилось? 
	- ага
	- славно: 
	Я сходил в ванную, вымылся и пошёл в общагу т. к. скоро должна была вернуться Анина мама. 
	Весь следующий день я провёл за уроками а вечером мне позвонила Аня и сказала что её мать уезжает в командировку и не хочу ли я заночевать у неё, я конечно же согласился и побежал к ней. 
	Аня ждала меня уже во всеоружии и не успел я зайти как мы начали сосаться и уже вскоре я был с ней в постели и трахал её. Я ещё не успел кончить когда это сделала она и отстранилась. 
	- эй, а я? - крикнул я
	- давай повторим вчерашнее - предложила она
	- ну давай - немного подумав согласился я и встал на четвереньки
	Сначала всё было как и вчера: Аня немного полизала мне анус потом ввела один палец, потом ещё один: и третий. 
	- подожди немного, только не меняй позы - сказала она и куда то убежала. 
	Я послушался и стал ждать. Через 5 минут я услышал как Аня вошла и неожидонно почувствовал что в меня входит нечто гораздо больше пальца. Повернувшись я увидел что к Ане пристёгнут член и она уже ввела его в меня. 
	- что ты делаешь!?! - крикнул я
	- Трахаю тебя милый, подожди сейчас будет суппер
	И Аня начала ебать меня, сначала я был возмущён но вскоре мне стало так хорошо что я стал сам подмахивать ей. 
	- детке это нравится? 
	- да, да, да!!! 
	- Мне остановиться? - спросила Аня насмешливым тоном
	- нет, нет, нет: еби, еби, ещё! 
	- вот же сучка - усмехнулась Аня и увеличила темп
	Когда я уже не смог сдерживаться я сделал то же что и вчера вот только донести до Аниного рта член я не успел и кончил прямо ей на лицо. Аня собрала сперму и намазала её на свою пещерку и сказала что бы я вылезал. Я встал перед ней на колени и стал лизать её пизду и тем самым слизывая свою сперму которая не показалась мне такой уж отвратительной. Таким образом я довёл Аню до оргазма и мы улеглись рядышком. 
	
	- а ты был настоящей шлюхой - улыбнувшись сказала Аня
	- Я сам удивлен не меньше тебя - смущённо ответил я
	- тебе понравилось? 
	- да
	- быть шлюхой? 
	- ну, да
	- суппер, хочешь тогда стать на сегодня моей сучкой? 
	- думаю не откажусь
	- тогда давай подберём тебе одежду
	Аня вскочила и начала рыться в шкафу: через 10 минут я уже сидел в чёрной мини-юбке, таких же чулках и маячке, Аня так и осталась голой с прикрепленным членом. 
	- ну что шлюшка, развлекёмся? 
	- ага
	- молчать, блядь! На колени! 
	Я молча выполнил приказ. Аня подошла ко мне и начала водить членом по губам, я уже открыл рот что бы принять его но Аня быстро отдёрнула член. 
	- что сука, члена хочется? 
	- да 
	- умоляй что бы я позволила тебе взять в рот моего дружка
	- пожалуйста, дай я отсосу у тебя, молю
	- ладно: 
	Аня подошла ко мне и схватив за волосы впихнула в мой рот член. Я хотел было начать облизывать его но Аня не давала мне такого шанса и в наглую трахала меня в рот. 
	- ну что нравится, блядь? Ладно хватит, становись раком
	Я выпустил член, быстренько повернулся и встал в нужную позу. Аня подошла ко мне вплотную и сильно шлёпнула по заднице, я от неожидонности даже пискнул
	- даты орёшь как настоящая сучка - посмеялась Аня и ударила ещё раз
	После серии ударов и моих писков Аня подвела член к моему заду и начала водить им по колечку ануса. 
	- Прошу хватит, трахни меня - простонал я когда понял чего она ждёт
	- кого трахнуть? 
	- твою шлюху! 
	- моя шлюшка хочет быть отъёбанной? 
	- да, да, да!!! 
	В следующее мгновение Аня впихнула член в меня до основания, от жгучей боли я завопил. 
	- ори Сука, кому ты нужна
	Я стонал всё больше и больше, сначала от ужасной боли а потом от наслаждения. И честно вам признаюсь старался охать как девчонка. Анин член каждый раз входил как говорится по самые яйца от чего мне было ещё лучше. В конце концов я почувствовал что уже не смогу терпеть и хотел было развернуться как делал это всегда, но Аня не дала мне это сделать. 
	- Ишь чего захотела, ты сучка драная будешь кончать как последняя блядь: когда темы в задницу ебут и что б даже не смела трогать этот недоразвитый хуёк своими руками. 
	Я не успел сказать не слова т. к. Аня начала трахать меня с сумасшедшей скоростью и я успевал только охать. Мой член уже разрывался, до него стоило только дотронуться что бы он взорвался но Аня не давала мне и такой возможности: и вот случилось чудо: не выдержав такого напряжения член стал извергать сперму без чьей либо помощи. Аня дождалась пока я не кончу до конца, подошла к луже спермы и вымакала в ней член. 
	- а теперь шлюха соси
	Я уже практически ничего не соображая от переутомления подполз к Ане и заглотал член. Сосал я упорно, стараясь вылизать каждый сантиметр члена как неожиданно дверь открылась. Я к сожалению не мог видеть кто там стоит т. к. был задом к двери. 
	- что это вы тут делаете? - по голос я узнал Анину маму
	
	- Я воспитываю свою шлюшку - сказала Аня и продолжила долбить мой рот
	- Да? Ну и как успехи? 
	- А ты спроси, хочет ли она быть моей сукой? - радостно сказала Аня и вытащила член из моего рта. 
	Анина мама подошла ко мне и взяв за подбородок заставила посмотреть в её голубые глаза. 
	- ну что, кем ты хочешь быть? - спросила она
	- я буду блядью которую вы можете поиметь когда захотите - обессилено простонал я
	- великолепно
	Потом Аня и её мама ещё о чём то меня спросили и я отрубился. 