	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Monty (перевод)
	Название: Новая игрушка. Часть 1
	
	
	Автор: Nail Girl
	Переведено с разрешения автора
	
	Денис в нерешительности стояла перед клубом. 
	"Давай, - сказала она себе, - ты сможешь". 
	Она открыла дверь и вошла внутрь. 
	Заведение оказалось очень уютным, даже лучше, чем она себе представляла. Длинная барная стойка у дальней стены с дюжиной сидений перед ней, отделанные бархатом кабинки, с занавесками и без, в глубине помещения. Чтобы на нее не обратили внимания, Денис быстро заняла место у бара. 
	Барменша, симпатичная женщина с пышной фигурой и роскошными карими волосами до плеч, подошла к ней: 
	- Что будешь пить, милочка? 
	- Я... мне джин с тоником. 
	Барменша начала готовить выпивку. 
	- Ты ведь первый раз здесь? - спросила она. 
	Денис покраснела. 
	- Это так очевидно? 
	- Немного. Это нормально, что ты слегка нервничаешь. Но ты не волнуйся, мы не кусаемся, - ответила барменша, поставив перед ней готовый напиток. 
	- Спасибо, - искренне улыбнувшись, сказала Денис. 
	Она отпила небольшой глоток, глазея по сторонам. Кругом были женщины, мило болтавшие друг с другом. Атмосфера в клубе была теплой и расслабленной. Денис была счастлива, что пришла сюда. 
	- Ну что, чувствуешь себя получше? - раздался женский голос у нее за спиной. 
	Денис обернулась и увидела перед собой немолодую, явно за 40, женщину с разбросанными по плечам светлыми волосами и пронзительными голубыми глазами. На ней был дорогой черный костюм и очень высокие каблуки. Выглядела она сногсшибательно! 
	- Да, неплохо, - Денис улыбнулась в ответ. 
	Незнакомка наклонилась поближе и положила руку ей на спину. 
	- Тебе повезло, что сейчас здесь нет местных хищниц, они съели бы тебя заживо - произнесла она доверительным тоном. 
	- Я знаю. Я не думала, что буду так нервничать, но вы же знаете... 
	- Знаю. Ты первый раз в таком месте как это? 
	- Да... Я всегда была любопытной. 
	- И с какой же целью твое любопытство привело тебя сюда? - спросила женщина, хотя сама знала ответ на свой вопрос. Она уже давно искала молодую девушку, с которой можно хорошо повеселиться, такую, которая могла бы стать ее игрушкой надолго. Она начала уже терять надежду, но когда этот кусок свежего мяса вошел в бар, сразу поняла, что надо "застолбить" ее, прежде чем это сделает кто-то другой. 
	- Мне всегда было интересно, как это... с другой женщиной... - запинаясь, произнесла Денис. 
	- Ты говоришь очень неуверенно, - сказала женщина. 
	- Мне кажется, я просто напугана, - честно призналась Денис. 
	- Здесь нечего бояться, дитя мое. Это совершенно нормально - интересоваться отношениями со своим полом. Поверь мне. 
	И Денис поверила. Эта женщина казалось ей такой милой, такой близкой. Ей нравилось общаться с ней. 
	- Как твое имя, милочка? 
	- Денис. 
	- Привет, Денис, я Нэнси. - протянула руку женщина. 
	- Вау! - воскликнула Денис, дотронувшись до руки. - Мне нравятся ваши ногти! - У Нэнси были прекрасные ногти, очень длинные - целых пять сантиметров и с французским маникюром. 
	
	- Спасибо, детка. Я рада, что она тебе понравились - ответила женщина. 
	- Скажу по секрету, - разоткровенничалась Денис, допивая джин. - Ногти - это мой маленький фетиш. 
	Нэнси попыталась не выдать своего изумления. Она просто обожала играть ногтями со своими девушками и именно поэтому держала их в таком ухоженном состоянии. 
	- Да что ты?! 
	- Да, мне немного неловко это говорить, но мне всегда нравились женщины с длинными ногтями. 
	Нэнси решила извлечь выгоду из этого. Она легко провела ногтями по бедру Денис и сказала: 
	- Не стесняйся, это правильно. Надо знать, что тебе нравится. 
	Денис только кивнула в ответ. Ногти Нэнси были такими приятными на ощупь - словно именно о таких прикосновениях она всегда и мечтала! 
	- И тебе нравится то, что я делаю сейчас, не правда ли? - с этими словами Нэнси провела ногтями выше, слегка царапая внутреннюю сторону бедра Денис. 
	- Да, - с трудом ответила девушка, - мне приятно. 
	С тех пор как Денис смирилась со своими наклонностями, она всегда воображала, как это будет в первый раз. Раньше она была очень застенчивой для этого, но теперь рядом с ней была прекрасная зрелая женщина, которая сделала первый шаг и именно об этом Денис всегда мечтала! 
	Но что она знала об истинных намереньях той, в чьи сети попала! 
	- А как тебе это? - спросила Нэнси. Денис вдруг почувствовала, как один из ногтей женщины слегка царапнул ее левый сосок через блузку. От этого у нее побежали мурашки по спине, и начала сладко ныть вся левая грудь. Денис вспомнила, что она находится в общественном месте, но барная стойка доходила до плеч и скрывала ее грудь. Нэнси воспользовалась этим и продолжила играть с соском. Она понимала, что Денис это нравится, чувствуя, как твердеет ее сосок с каждым движением ногтя. Нэнси была без ума от девушек с большими и настоящими сиськами и с нетерпением искала возможность продолжить развлечения с грудью Денис. 
	Она встала и подошла вплотную к Денис, не прерывая равномерных движений над ее соском. 
	- Я не могу поверить, как сильно набух твой маленький сосок от прикосновений моего ногтя, - прошептала она на ухо. 
	Опять Денис смогла только кивнуть в ответ. Она не могла сконцентрироваться на словах, когда все ее тело пронзали насколько сильные ощущения. Нэнси почувствовала, что Денис уже практически готова отдать себя ей в руки и решила ускорить события. 
	- Тебе нравится, как мамочкины ногти ласкают твои сиськи? - спросила она Денис. 
	- Д-д-да... - едва вымолвила Денис, закрыв глаза и получая удовольствия от поддразниваний, которым подвергался ее сосок. 
	- Царап-царап-царап, детка - произнесла Нэнси, перейдя на легкие и быстрые касания ногтем набухшего соска Денис. 
	Денис схватилась руками за бар, пытаясь успокоить себя. Как могла эта женщина одним пальцем доставить ей такую гамму чувств? До ее киски даже не дотрагивались, но Денис чувствовала, как она намокает все сильнее и сильнее с каждым движением ногтя. Нэнси видела, в каком состоянии находится Денис, и не теряла времени. 
	- Почему бы нам не уединится в приватной кабинке мамочки? - спросила она, убирая ноготь с соска девушки. 
	Денис кивнула, схватила свою сумочку и встала из-за стойки... 
	
	Она пришла в себя в одной из бархатных кабинок. 
	
	- Не волнуйся, дорогуша, - сказала Нэнси, задергивая массивные занавески, - никто нам здесь не помешает. - Она передвинулась на середину U-образного сидения. - Итак, на чем мы остановились? Ах да, ты наслаждалась мамочкиными ногтями, не так ли? - Денис кивнула. - А теперь сними свои трусы и дай их мне! 
	Денис беспрекословно подчинилась. Трусики соскользнули под юбкой, и она передала их Нэнси. 
	- Похоже, кто-то был плохой девочкой и испачкал свои трусики, - сказала Нэнси, держа в руках мокрые от выделений трусики. - Это все из-за мамочкиных ласк? 
	Денис кивнула. 
	- Ну что же, больше тебе не придется об этом волноваться. Теперь, когда ты будешь рядом со мной, тебе не разрешается носить трусики. Я хочу, чтобы пизда моих девочек была всегда доступна, - Нэнси положила трусики рядом с собой и незаметно нажала кнопку под столом. Эта кнопку активировала скрытую камеру в углу кабинки. Нэнси любила снимать на видео свою первую встречу с каждой новой игрушкой, она считала эти пленки частью своего "семейного альбома". 
	- А теперь ложись на спину и покажи мамочке свою прелестную киску, - приказала Нэнси. 
	Денис подчинилась и отклонилась назад. Она развела ноги в стороны и немного приподняла их, чтобы показать всю себя Нэнси. 
	- Ммм, чудесно! - сказала Нэнси, восхищаясь киской Денис. Сразу было видно, что эта малышка еще мало что видела, настолько она была свежей и прекрасной. Должно быть, она была еще и очень тугой, но в будущем Нэнси планировала заставить ее поработать как следует. 
	Нэнси начала водить ногтями вверх-вниз по нежной коже внутренней поверхности бедер. Она почувствовала, как у Денис перехватило дыхание, а ноги покрылись гусиной кожей. "Какая чувствительная девочка, - подумала Нэнси. - Я определенно должна поразвлечься с ней как следует. "
	Денис не могла поверить в то, что происходило! Всего час назад она была скромной девушкой, а сейчас она в общественном месте, лежит с расставленными ногами и ждет, чтобы ее трахнула старшая, более опытная женщина! Но, по правде говоря, Денис возбуждало все это. 
	- У тебя замечательная пизда, дорогуша, - произнесла Нэнси, касаясь краешками ногтей больших половых губ Денис. - Я рада что ты побрила ее, наверно специально ждала меня, да? 
	Денис кивнула в ответ. 
	- Посмотри какая ты мокрая! - Нэнси провела ногтем указательного пальца вдоль по всей щели Денис, вымазав его всего в ее соках. Она поднесла палец к лицу Денис. 
	- Вот, дорогуша, попробуй себя. 
	Денис открыла рот и Нэнси засунула палец внутрь, позволяя Денис слизать с него соки. 
	- Умница! - похвалила девушку Нэнси, вынимая палец изо рта. - А теперь давай-ка поиграем! 
	
	Ногтями Нэнси широко развела в стороны малые губы Денис, раскрывая ее розовую и мокрую киску. 
	- Так, - сказала она - где маленький клитор нашей девочки? Ах, вот он! - с этими словами Нэнси слегка царапнула клитор Денис ногтем указательного пальца, стараясь вызвать бурную реакцию девушки. Денис застонала. 
	- Этого я и ожидала, - произнесла Нэнси, продолжая ласкать ногтем ее клитор. Прикосновения становились все сильнее и сильнее. Нэнси надавила своим длинным ногтем сверху на клитор, как бы спрятав его. 
	- Смотри, мамочка поймала твой клитор, - сказала она и стала быстро водить ногтем взад-вперед по клитору Денис. 
	Денис стонала все громче и громче. Это было лучше всего, что она когда-либо чувствовала! Кончик ногтя Нэнси был таким мягким и гладким; это был настоящий миг блаженства, когда он касался ее чувствительного клитора. 
	
	- Об этом ты всегда мечтала? Конечно об этом. Тебе до смерти хотелось отдать свою пизду кому-нибудь вроде меня, не так ли? - спросила Нэнси, продолжая штурмовать ее клитор. 
	Денис кивнула. 
	- Раз тебе понравилось, как мои ногти ласкают твою щель снаружи, давай теперь попробуем их внутри, - сказала Нэнси. Она убрала указательный палец с клитора Денис и опустила его ниже к влагалищу. Проведя ногтем вокруг него, она медленно ввела палец внутрь. Было довольно туго, и Нэнси почувствовала, как тело Денис сразу же напряглось. 
	- Расслабься, дорогуша. Мамочка будет очень нежной, - успокоила ее Нэнси. Она медленно протолкнула палец дальше, ощущая, как мышцы Денис сжимают его все сильнее со всех сторон. Ее влагалище было прекрасным на ощупь, теплым и мягким почти как бархат. Нэнси ввела указательный палец наполовину. 
	- Твоя пизда так хорошо приняла мой палец. Давай попробуем два, - сказала она. Она вынула палец и, соединив его со средним, медленно ввела их внутрь. 
	Денис громко застонала. Хотя это были всего лишь два пальца, ее киска казалась полностью наполненной. Она чувствовала, как пальцы Нэнси медленно проникают все глубже и глубже в нее. 
	- Вот так, - сказала Нэнси, полностью погрузив пальцы в горячее и мокрое влагалище Денис. - Ты чувствуешь это, дорогая? Ты чувствуешь мои пальцы глубоко в своей пизде? 
	Денис кивнула. Нэнси начала двигать пальцами. - Ты чувствуешь как они двигаются в тебе? Ты чувствуешь как мои ногти скребут стенки твоей пизды? 
	В ответ Денис могла лишь снова кивнуть. По выражению ее лица было видно, что девушка на краю блаженства. Нэнси повернула пальчики и нашла точку G. Она легко почесала ее ногтями. 
	- Ты чувствуешь это, детка? Мамочка щекочет твою точку G своими ногтиками. Тебе это нравится, да? 
	Денис лишь простонала и слегка повела бедрами. Никогда еще ей не было так хорошо, и все это благодаря этой женщине. 
	Нэнси как будто читала ее мысли: 
	- Посмотри на себя! Сидишь в ночном клубе с женщиной, которую только что встретила, засунув ее руку глубоко себе в пизду? Какая грязная девчонка! Но ты МОЯ грязная девчонка, не так ли? 
	- Да... - прошептала Денис, пока Нэнси продолжала ласкать ее. 
	- Ты наверно очень похотливая и безрассудная сука? Взгляни на себя - отобрала у женщины два пальца. Кстати, давай попробуем теперь три, - Нэнси слегка повернула руку и дотронулась до клитора ногтем большого пальца. 
	
	Денис начала еще больше подмахивать бедрами. Ее киска вся истекала соками от того, что с ней вытворяла Нэнси своими ногтями. 
	Нэнси видела, что девушка практически готова кончить, поэтому она убыстрила все свои движения. Два пальца массировали точку G все сильнее, в то время как ее большой палец продолжал ласкать чувствительный клитор Денис. 
	- Твоя пизда моя, детка, вся моя. И ты ничего не можешь с этим поделать, - прошептала Нэнси на ухо Денис, которая только кивнула в ответ. 
	- Я думаю, моя девочка готова кончить, - сказала Нэнси. - Давай, детка, кончай ради меня, кончай ради мамочки! 
	Денис не хватало дыхания, она чувствовала, как оргазм зарождается в ее лоне. 
	- Давай, девочка, кончи на мамины ноготки! 
	И Денис кончила. Она не смогла сдержать громких стонов, когда это случилось. Никогда еще ее кульминация не была такой бурной. Стенки ее влагалища изо всех сил сжимали пальцы Нэнси, и Денис бешено подмахивала ей. 
	- Вот и молодец, хорошая девочка, - сказала Нэнси. Она вынула пальцы из истекающей соками киски Денис и поднесла их к ее рту. 
	Денис была настолько выжата, что едва смогла открыть рот, чтобы впустить пальцы Нэнси. 
	- Бедная девочка, ты так устала. Давай поедем ко мне домой и отдохнем, - сказала Нэнси со зловещей улыбкой на лице. 