	Категория: Свингеры
	Автор: Ю. Медведев
	Название: Я хочу, чтобы ты это сделала. Часть 3
	
	
	- Знаешь, милая, я и сам об этом думаю. Но я не нахожу в себе никакой обиды - ведь я сам попросил тебя совершить нечто подобное. А что касается ревности, то во время твоего рассказа я чувствовал, что невероятно завидую этому мальчику. Но потом я подумал - какого черта, я ведь могу получить от тебя то же самое практически в любой момент. Да и этот юноша мне не соперник. Я люблю тебя - я чмокнул жену в носик - и когда тебе хорошо, мне невыразимо приятно. Главное, что в этом вопросе отсутствует элемент обмана, поэтому изменой это назвать невозможно. Скорее шалостью: , но за шалости я буду наказывать свою плохую девочку!
	С этими словами я с силой схватил женушку за бедра, рывком перевернул ее на животик и несколько раз с размаху шлепнул ладонью по соблазнительно круглящейся попке. Она вскрикнула, и начала шутливо отбиваться. В общем, мы увлекательно провели какое-то время в забавной возне. Постепенно наша игра обрела сексуальный оттенок, и вот уже я запустил руку жене между ног, а ее рука плотно обхватила мой набухающий член. 
	- А что было дальше? Ну, после того, как Андрей кончил? 
	- Мой ротик был полон его спермы, но после миньета у меня ужасно пересохло во рту, и я никак не могла толком ее проглотить. Недалеко виднелась неоновая надпись "Продукты" и я попросила Андрея сходить в магазин, купить мне бутылку воды. Он застегнул штаны, поцеловал меня в щеку и на форсаже помчался выполнять мое желание. Вид его был при этом невероятно счастливый, и мне было это приятно. Возбуждение мое не проходило, внутри словно что-то зудело. Едва Андрей вышел из машины и захлопнул дверцу, как я выключила телефон, приподняла юбку, отодвинула в сторону полоску трусиков и со стоном начала теребить себе клитор. Мне так хотелось кончить! Я к мастурбации равнодушна, но в данном случае моей киске требовалось хоть что-то: юношеский член, фаллоимитатор или собственные пальчики. 
	Все! От подобных откровений из уст любимой жены член требовал немедленного применения к женщине. Положив Свету на животик, я раздвинул ее ножки и погрузился в нее, прижимаясь к очаровательно оттопыренной попочке. Судя по тому, какая влажная дырочка меня ожидала, Светочка, пересказывая свои похождения, возбудилась не на шутку. 
	- Дальше! - начиная ритмично таранить ее сзади, потребовал я. 
	- О-о-о! Я ласкала себя все быстрее. Дорогой, ты можешь трахать меня помедленнее, а то я не смогу рассказывать. Мне надо было кончить до того, как Андрюша вернется из магазина - не могла же я его встретить с задранной юбкой и пальчиками во влагалище! Но, как назло, кончить не получалось. Тогда я раздвинула ноги шире и усилила нажим. И вот в момент, когда я почувствовала, что до оргазма остается всего ничего, из магазина вышел Андрей и бодренько так направился к машине. Я с ужасом наблюдала за его приближением, понимая, что ни сдвинуть ноги, ни прекратить мастурбировать я сейчас не в состоянии. И вот когда до машины ему оставалось идти всего несколько метров, меня ударил такой оргазм! Мое тело извивалось на сиденье, подо мной натекла целая лужа и стонала я, вцепившись одной рукой в руль, а другой прижав свой клитор. Когда Андрей взялся за ручку двери, я наконец-то обрела способность совершать осмысленные движения. За одну секунду я оправила юбку, сжала ноги, и, схватив мобильник рукой, приняла нормальную позу. Причем телефон у меня едва не выскользнул из руки - рука-то была вся мокрая от смазки. Слава богу, что в салоне темно! Андрей, забираясь на переднее сиденье, спросил: "Ты чего это кричишь? Случилось чего?". Я пыталась унять дрожь в голосе, но поняла, что это не получится. Тогда я, не придумав ничего умнее, крикнула в телефон: "Говорю ведь, в понедельник не могу! Все!" и изобразив крайнее раздражение, что было совсем нетрудно, поскольку руки у меня действительно тряслись, выключила телефон. "Вот непонятливые!" - сказала я уже спокойнее, но все еще хриплым голосом - "звонят по работе, назначают встречи в неудобное время". "Понятно" - ответил Андрей и, повернувшись ко мне, попытался меня поцеловать. Но я прикрыла его рот рукой и попросила: "сначала дай воды". Юноша протянул мне бутылку минералки. Когда я напилась и прополоскала рот, Андрей снова попытался меня поцеловать и одновременно уже искал шаловливой рукой мою грудь под водолазкой. Но я помнила наш уговор, да и приключение с оргазмом немного меня отрезвило. Я ласково, но твердо отстранилась и сказала, что мне пора домой. Андрей, как и любой пылкий юноша в его возрасте, поначалу соглашаться с отказом не спешил и попытался продолжить свои домогательства, но я не молоденькая девушка и мне не составило большого труда остановить его. Дальше я довезла Андрюшу до метро. Напоследок я, целуя его, потрогала за пенис прямо сквозь джинсы и почувствовала, как напряжен его фаллос. Андрей вздрогнул и потянулся руками к моим грудям, но я была настороже и, мягко отстранив его, попрощалась и добавила: "Я позвоню". Ты бы видел, как юноша расплылся в улыбке. Я уверена, что он весь вечер дрочит, вспоминая меня. 
	
	- И тебе это приятно. 
	- Представляешь, да! Сама бы не могла подумать, но факт: как представлю, что Андрей сейчас сидит дома в своей комнате и, зажав в руке свой член, думает обо мне, я так возбуждаюсь! Давай же дорогой, трахни меня быстрее! Накажи свою плохую девочку, она очень плохо вела себя сегодня! Да-а-а, еще, еще! Трахни меня! Я плохая девочка! О-о-ох, какой член! Трахай меня, я всегда буду тебе все рассказывать! 
	Изо всех сил вгоняя вздыбленный член в киску жены, я не ощущал ничего, кроме всепоглощающего возбуждения. Перед глазами вертелась картина Светы, мастурбирующей на переднем сиденье нашей машины. Дальше все застлала пелена, и до меня доносились лишь короткие стоны кончающей супруги. Я снова зажал Свету так, что она не могла пошевелиться и начал впрыскивать свое семя в ее дырочку. В этот момент мне казалось, что мой агрегат увеличился не менее чем втрое по сравнению с обычным размером. 
	Когда наши тела успокоились, я смог отодвинуться от жены и лечь на спину с самым блаженным выражением на физиономии. И тут супруга удивила меня - она перевернулась на живот, пододвинулась поближе и начала старательно вылизывать увядающий член. До этого момента я такого сервиса от Светы не получал. Было невыразимо приятно лежать и чувствовать, как моего усталого дружка обволакивает что-то мягкое и горячее. Из него высосали и вылизали всю сперму до последней капли. Я даже задумался о том, что сейчас супруга долижется до эрекции и половой акт придется повторять. Но усталость брала свое, и я был даже рад, когда Света вовремя остановилась. 
	Уважаемые женщины! Запомните, миньет можно делать мужчине и после оргазма! Только надо это делать очень мягко, нежно и неназойливо. Поймите, как вы после секса ждете от партнера красивых слов и романтики, так и партнер будет рад получить от вас подобное доказательство любви. Сделайте это хотя бы один раз - и вы удивитесь, как будет доволен ваш мужчина. 
	После того, как супруга закончила выдаивать из мужчины последние соки (в самом распрекрасном смысле этого выражения) , она посмотрела на меня сияющими глазами и сказала: 
	- Мой милый! Если бы не ты, то я могла и не узнать такого удовольствия. Как же мне с тобой повезло! Я и не думала, что внутри меня прячется такая похотливая девочка. Спасибо, дорогой! - Света поцеловала меня - Я так жду, что будет дальше. Расскажи мне. 
	Мы принялись обсуждать детали дальнейших действий, при этом жена принимала в этом живейшее участие - по сравнению с предыдущим разом. Теперь ее интересовали буквально все подробности - как она объяснила, чтобы все прошло "на высшем уровне". Увлеченные этим процессом, мы не заметили, как протрепались до 3 утра, когда, сраженные приключениями, уснули, что называется, без задних ног. 
	
	Утром я проснулся около 8 часов утра. Как это обычно бывает с утра, член стоял колом и ждал срочного использования. Я приподнял одеяло и обнаружил, что супруга спит на боку, повернувшись в мою сторону спиной и оттопырив свою прелестную задницу. Проведя пальцем по ее половым губкам, я, к своему удивлению, обнаружил, что женушкина щелка вся мокрая. Что же это ей снится, если выделяется столько смазки? Я легонько пошевелил пальцем, раздвигая вход в пещерку; жена ответила еле слышным вздохом и, прогнувшись в пояснице, придвинула попку в мою сторону. Ну что же, меня не надо долго упрашивать и, взявшись руками за бока, я легко ввел член во влагалище. Светлана охнула и, не открывая глаз, развернула плечи и голову ко мне и впилась в меня долгим поцелуем. На плавное наращивание темпа супруга ответила активными подмахиваниями. Потом, оторвав свои губы от моих, Света прошептала мне на ухо: "А-а-а-х! Трахни меня! Я всю ночь хотела члена в свою киску. Вставь этой развратной дырочке!". Вот это да! Слышать такое с утра от сонной супруги было внове, поэтому не приходится удивляться, что я сразу взвинтил частоту фрикций до максимально для меня возможного. Шлепаясь об выпуклый задик супруги, я погружал свой член внутрь и чувствовал, как при наступлении оргазма влагалище буквально стиснуло мой пенис; мне не оставалось ничего, кроме как самому с протяжным стоном кончить, выплеснув в Светку немалую дозу утренней спермы. 
	Далее день пошел своим чередом. Пользуясь отсутствием детей, мы без спешки проехались по магазинам, приобретя кучу нужных и ненужных вещей и продуктов. Посидели в кафе, прогулялись по центру - то есть провели день так, как и должны его проводить родители, которым повезло втиснуть детей на выходной к бабушке. Где-то к 5 вечера мы пришли домой, и Светка занялась готовкой; я же приступил к монтажу аппарата, которому надлежало сыграть крайне важную роль в приближающемся вечере. У нас имелась цифровая видеокамера Sony очень небольшого размера. Идея была такая: ставлю эту камеру так, чтобы она была как можно незаметнее, но ее объектив был направлен на постель, стоящую посередине спальни. От камеры через стену вывожу провода в соседнюю комнату, благо стена эта была - одно название: несколько слоев фанеры. В соседнюю комнату (она же детская) переношу телевизор с кухни и видеомагнитофон. Через час работы все было готово. Теперь, сидя в детской, я мог не только наблюдать по телевизору все, что происходит в спальне, но и записывать это на кассету. Саму камеру я умудрился поставить на журнальный столик так, что если кто-то и увидит ее среди разбросанных журналов, то подумает, что камеру здесь просто забыли. Тайное не надо прятать - надо выставлять напоказ, и я даже бросил на пол рядом со столиком футляр от камеры. Дальше осталось только приделать на дверь детской крючок, чтобы закрываться изнутри - и ловушка для пылкого любовника была готова. 
	Ближе к 9 вечера мы начали собираться. На этот раз Светлана отнеслась к выбору своего наряда очень тщательно, в чем я с удовольствием ей помог. Черные брючки с широким поясом выгодно подчеркнули длину ног; замшевые туфли на высоком каблуке добавляли стройности. Но чего я точно не ожидал от своей жены, так это того, что она сама предложит отказаться от лифчика! Сквозь шелк блузки форма ее груди просматривалась явственно, и торчащие соски не оставляли сомнений в том, что за тканью их не сдерживает никакой бюстгальтер. Супруга, закончив смотреться в зеркало, резко повернулась ко мне, и ее груди качнулись, натянув поверхность блузки. Мой член едва не порвал штаны; рот открылся и я застыл с самым нелепым видом, уставившись в область столь знакомых и по-новому восхитительно манящих полушарий. Жена, увидев мое выражение лица, невольно улыбнулась и игриво спросила - "Если они так нравится тебе, представь, как они возбудят этого юнца". Сказанная фраза решила дело, и меня уже было не остановить. Шагнув к Свете, одной рукой я выдернул напряженный член из-под одежды, а другой с усилием надавил ей на плечо, заставляя опуститься на колени. "Ого, что я тут вижу! Ты хоче-м-м-м", - не дав ей договорить, я взял ее за голову и буквально насадил на свой стержень. Дальше я трахал ее в сладкий ротик и вдруг почувствовал, что женушка пальчиком пробирается мне в область ануса. Вот это новость, ведь ничего подобного мы раньше и не делали! Я даже и не знал, что думать; кроме того, я не был уверен, что мне это понравится. Но пока я, что называется, раскидывал и прикидывал, юркий пальчик прокрался и погрузился мне в задницу. Черт возьми, это оказалось невероятно приятно! Тугой ротик обжимал мой пенис и с всевозрастающим темпом доводил меня до экстаза; с другой стороны, пальчик раздвигал мое рефлекторно сжимающееся колечко ануса, что приносило мне доселе невиданные ощущения. Обычно я с большим трудом могу кончить от миньета, однако в этот раз общее возбуждение возросло настолько, что я все-таки спустил в рот жене через несколько минут. Света не переставала сосать мой член и массировать анус до тех пор, пока я не выгрузил все семя, которое только имелось в моей предстательной железе. Она отпустила меня только когда пенис начал обмякать и опускаться. Черт возьми, подумал я, ведь хотел не кончать, чтобы сохранить силы для дальнейшего приключения. Но что сделано, то сделано и спущенной спермы не воротишь. Светочка поднялась с колен, пошла в ванную полоскать рот и заново красить губы. 
	
	Наконец мы были готовы и отправились навстречу новым приключениям. Перед дверью я остановил Свету и поцеловал ее. "Покажи сегодня класс, дорогая" - шепнул я ей на ухо. "Не извольте сомневаться, останетесь довольны" - в тон мне игриво произнесла жена. Глядя на ее сияющие глаза, я подумал, что наверняка останусь. 
	Уже внизу, садясь в машину, мы вдруг сообразили, что Света не звонила заранее Андрею. А вдруг у него сегодняшний вечер занят, и он не сможет пойти развлекаться? Но я успокоил Светлану - "От возможности трахнуть такую женщину нормальный мужчина в своем уме отказаться не может и никакие дела его не остановят. Чего уж говорить про пылкого юнца, для которого женщина такой красоты и опыта вообще редчайшая удача". Света достала мобильник и набрала номер Андрея. Я затих и стал прислушиваться к их разговору. 
	- Привет Андрюша, это Света. Помнишь меня? Да уж, еще бы. Как ты? Соскучился, говоришь? Всю ночь не спал, вспоминал меня? Ну что же ты, обязательно надо отдыхать, иначе у тебя не остается сил для встречи со мной. Или ты уже не хочешь меня? Увидеть меня, я имею в виду. А-а-а, полон энергии, говоришь? В каком месте у тебя полно, любопытно узнать? Ах, в нужном, ну разумеется. А ты прыткий, как я посмотрю. Ну, хорошо, какие у тебя планы на сегодняшний вечер? Что значит "Есть предложения?"?! Я - девушка, ты - мужчина и разве я должна делать тебе предложения на вечер? И не вздумай сказать, что ты занят - этот вариант вообще не рассматривается. Вот это другое дело. Потрясающее предложение: "Давай сходим куда-нибудь". Никогда не получала столь оригинального приглашения. Ты просто кладезь идей, мой хороший. Ну ладно, давай пойдем в ночной клуб, потанцуем, потусуемся. Давай через час в центре у входа в метро "Кузнецкий мост". Что значит "не успею через час"? Ах, тебе надо переодеться? Хочешь выглядеть на все сто? Что же, это приятно. Хорошо, через полтора. Как успеешь - машину поймай. Неужели тебе жалко часть своих сбережений потратить на меня?"Ничего не жалко", ах ты милашка! Давай, ковбой, до встречи. 
	
	Света нажала кнопку "отбой" и лукаво взглянула на меня. 
	- Забавный мальчик. Только еще молодой и глупый. 
	- То, что глупый, так это от молодости, а то, что молодой, так это потрясающее достоинство. 
	- Ты прав. Представляю, как он сейчас судорожно выбирает рубашку и надевает свежие носки. Вы мужчины, такие забавные - идя на первое свидание, обязательно одеваете свежие носки, но на все следующие свидания вы одеваете их же, причем не стирая! То ли это жест безграничного доверия к партнерше, то ли знак воспоминания о первом поцелуе и первой совместной прогулке. А про график смены мужских трусов я вообще молчу. Это понять невозможно, и они еще говорят, что у женщин отсутствует логика. Да на эту тему диссертации защищать можно! А вот еще проблема небритого подбородка: 
	За этим нехитрым трепом мы отправились в путь. Сегодня я взял не наш джип, а поехали мы на Getz`е, который вообще-то принадлежал моим родителям, но они отправились в круиз и временно оставили эту машину нам. Это было частью продуманного плана; также его частью было и то, что около метро я высадил Свету и, поцеловав ее, отправился в клуб один. Жена должна была сказать Андрею, что она приехала без машины, потому, что на ней муж уехал провести ночь на даче. О том, в какой клуб они отправятся, мы, разумеется, договорились также заранее, поэтому, придя в клуб, я сразу занял место за столиком у далекой стены, взял безалкогольный коктейль (я же за рулем!) и стал ждать появления любовников. 
	Где-то через 20-30 минут нарисовались и они. Андрей постарался на славу: синяя рубашка в тон голубым джинсам, ослепительно белые туфли и даже волосы, причесанные с гелем. Красавчик, с ума сойти! Но когда я взглянул на жену, то понял - вот настоящая красавица безо всякого юмора. Молодые люди, проходя мимо нее, как по команде кивали головами, исследуя взглядом форму грудей под тонким шелком и явственный абрис сосков. Я почувствовал, как в штанах зашевелился мой дружок. 
	Моя супруга и Андрей вели себя, как и положено вести себя в ночном клубе. Сначала они отправились к бару, где взяли по коктейлю. Андрей чокнулся бокалом о бокал и, придвинувшись к Светлане вплотную, начал говорить жене что-то на ухо - видимо, произносил тост. Затем, не меняя позы, он стал целовать ее в ушко, затем плавно перешел на щечку, а затем и к губам. Перед тем, как Андрей полностью заслонил лицо жены от меня, супруга отыскала меня глазами в зале и незаметно улыбнулась одними уголками губ. Я в ответ изобразил самую счастливую улыбку, которую только смог. Когда он закончили целоваться и начали тянуть свои напитки через трубочки, жена, улучив момент, снова отыскала меня взглядом и шаловливо поиграла бровями. Глаза ее блестели, и вообще вид она имела на редкость довольный. 
	После коктейлей наступило время танцев. На каблуках не очень-то натанцуешься, и скоро я заметил, как моя супруга и Андрей садятся за свободный столик. Какое-то время они проговорили, при этом Андрей постоянно трогал мою жену то за руку, то за плечо. Дальше они опять пошли танцевать. При этом Андрей попытался изобразить "грязные танцы"; жена со смехом начала ему подыгрывать. Конечно, до красивой пластики движений этой паре было далековато, но зато я точно видел, что Андрей основное внимание уделял тому, чтобы как можно плотнее просунуть свое бедро среди ножек моей супруги и потереться об ее лобок своим членом. Безо всякого сомнения, у него уже вовсю стоял и жена не могла этого не чувствовать через ткань брюк. Светины щечки раскраснелись, и она как бы случайно обхватила одной рукой Андрея за задницу. Андрей тоже, как бы случайно, провел ладонью так, чтобы коснуться одной из Светиных грудей. Даже не знаю, за что они еще "как бы случайно" друг друга потрогали, но тут музыка сменилась и заиграла медленная композиция. Разгоряченная парочка явно обрадовалась: Света тут же открыто прижалась к его груди во всю ширь своих сисек, а Андрей уютно разместил свои ладони на ее попке. Я чувствовал, как во мне растет возбуждение; по моей супруге и Андрею было видно, что еще немного и они займутся сексом там, где стоят. 