	Категория: Жено-мужчины
	Автор: BlueLedi
	Название: Настоящая блядь. Продолжение
	
	
	Часть 2. Подготовка к работе
	Утром когда я проснулся вчерашняя ночь показалась мне сном, но неутихающая боль в анусе говорила об обратном. Я попытался встать но тут же понял что мои руки привязаны к кровати и подняться у меня не получится. В комнате кроме меня никого не было и я начал дергаться в попытках освободиться. Дверь в комнату распахнулась и я увидел на пороге Анину Аню, тут же меня прошибло что я лежу абсолютно голый (хотя не абсолютно, на мне были трусики танго шлейка которых была натянута сбоку от члена) . 
	- не бойся ты так - начала успокаивать меня Анина мама - ты же вчера сама захотела стать блядью
	Я в истерике стал вспоминать что было вчера, на женщина опередила мои мысли и с помощью пульта включила телевизор на экране которого я стоял раком и говорил: "я буду блядью которую вы можете поиметь когда захотите". 
	Я лежал в шоке не зная что сказать и как прикрыться. 
	- Аня рано утром ушла по делам и оставила твоё воспитание пока на меня. 
	С этими словами Анина мама распахнула халат и показала мне свои огромные груди и свой: свой член. Не такой как у Ани что прикреплялся а настоящий мужской член и причём огромный! Женщина подошла и села на меня. Она подвинулась ближе и начала впихивать мне в рот свой вялы член. Принял я его без желания и начал работать язычком. Уже через минут член вырос в свой натуральный рост и помещался у меня во рту только одна его половина. Анина мать высунула член из моего рта и всунула на его место свои яички которые я тут же с жадностью стал вылизывать с ужасом поняв что всё это мне ужасно нравится. Вылизав яйца я снова хотел перейти на член но женщина перевернулась и села на меня задницей и я стал вылизывать её анус. Когда это занятие нам наскучило Анина мама слезла с меня, я быстренько развёл ноги приглашая её войти в меня. 
	- очаровательно, да ты действительно настоящая блядь - поразилась Анина мама
	- пожалуйста сделайте это, оттрахайте меня - заумолял я
	- можешь звать меня Виктория - представилась она
	- хорошо виктория - сказал я и развёл ноги ещё шире
	- великолепно - усмехнулась Вика и пошла ко мне
	Женщина положила мои ножки себе на плечи и начала вводить в меня своего гиганта. Поначалу как всегда было больно но как только член полностью вошёл в меня и немного прижился сразу же накатилась волна возбуждения. Вика начала медленно трахать меня постепенна увеличивая темп. Я как всегда начал по женски охать от чего вика как я понял больше возбуждалась и начинала меня сильней трахать что мне ужасно нравилось. 
	Из-за моих стонов мы не услышали как вернулась Аня. 
	- Ну как тебе эта шлюха? - спросила она мать
	- великолепно, она сама умоляет что бы её оттрахали - сказала мама не прекращая долбить мою задницу. 
	- да, она это любит
	- я думаю надо сегодня подобрать ей одежду
	- да, я тоже так думаю, тем более что у неё сегодня 2 клиента
	Я почти не слышал о чём они говорили, да мне откровенно говоря было всё ровно когда меня трахала Вика. Женщина аккуратно высунула член из меня и подползла к моему лицу, я обхватил Викин член губами и стал с жадностью сосать и внезапно почувствовал что в меня снова кто то входит. Это была безсомнений Аня, она успела прикрепить к себе член и уже начала трахать меня. В следующее мгновение я почувствовал что Вика кончит и увеличил темп, как я и предполагал Анина мама спустил мне в ротик в тот же момент и я с удовольствием проглотил её семя. После этого я стал вылизывать Анину пизду а Виктория снова ебала меня в зад. Я кончил первый, Аня снова собрала сперму и намазала её на свою пещерку которую я в последствии вылизывал. Следующий получила Оргазм Аня а за ней и Вика кончила прямо в меня. 
	
	Когда мы все отдышались мне развязали руки и сказали что бы я принял. После того как все помылись мы пошли завтракать. 
	- Ну как тебе у нас милая? - спросила Виктория
	- Суппер - ответил я - я и не мог подум: 
	- стоп - остановила меня Аня
	- привыкай что в этом доме ты шлюха, ты не мужик понял? Ты баба которую кто и когда хочет будет ебать! Понятно? 
	- ага
	- и никаких "ага" , меня всегда раздражали твои "ага" 
	- да
	- так то лучше
	- После завтрака мы поедем подбирать тебе одежду которую должна носить такая девочка как ты
	- хорошо
	- вот и отлично
	Позавтракав мы готовились на выход, Аня дала мне нижнее бельё из своего гардероба, а так же мини-юбку и кофточку. Первый выход на люди в таком виде меня сильно смущал и я боялся что меня кто то заметит и узнает, но вроде всё обошлось. Мы ездили по многим магазинам и накопляли кучу всяческого шмотья и вернулись домой только под вечер. 
	
	
	Часть 3. Первый вызов
	
	- Надевайся по сексуальней у тебя сегодня заказ - сообщила мне Аня после ужина
	- какой заказ? - удивился я
	- а ты думаешь шлюха это просто выражение такое? Нет, шлюха - это работа! 
	Я был в шоке и не знал что сказать, вместо меня это сделала Аня
	- короче надевайся и будь готова через 20 минут
	Квартира в Вики и Ани была четырёх комнатная и они выделили мне одну для меня. Я решил надеться в белое, сначала натянул беленькие кружевные трусики и чулки потом застегнул лифчик (лифчик мне особо нравился т. к. он был с водяными подушечками и у меня была теперь небольшая грудь) . Затем очень коротенькую мини и блузку беленького цвета. Натянул парик и принялся накладывать макияж, последнее у меня очень плохо получалось и мне помогла Вика. 
	Аня дала вике адрес куда меня надо отвезти. Мы сели в машину и поехали. Дверь открыл мужик лет 40, мы прошли с викой в квартиру. Меня отправили в зал, вика с мужиком стали о чём то беседовать, потом мужик передал связку денег Вике. 
	- ну всё милочка, я вернусь через час, не подведи. - сказала вика и ушла
	Я зашёл в зал там сидел парень лет 20, к своему ужасу я его узнал, он учился на одном факультете со мной. К моему облегчению парень не узнал меня и я скинув курточку сел на диван. Парень сидел на кресле не далеко от меня и пил пиво. Я перекинул ногу на ногу посмотрел на него и увидел как он меня пожирает глазами, я уже чувствовал как он меня раздевает. "интересно он знает что я не совсем девушка" подумал я смущёно отворачиваясь. В этот момент в комнату вошёл первый мужик и сел рядом со мной. 
	- ну что, для начала что ли познакомимся - предложил он и положил руку мне на ногу - меня зовут Александр, можно просто Саша, а это Вадим, а тебя как звать? 
	И тут я опешил, какое имя им говорить? Ну не мужское же
	- Света - скромно сказал я
	- отлично света, не хочешь пива? 
	- не откажусь
	
	Вадим налил 2 бокала пива и передал их Саше, тот в свою очередь отдал один мне. Мы немного поболтали пока пили. Когда пиво кончилось Саша включил медленную музыку и пригласил меня потанцевать. Мы немного покружились и Саша стал меня целовать, я конечно же отвечал. После того как музыка кончилась Саша уселся на диван и начал расстёгивать ширинку, я встал на колени между его ног и помог ему стянуть штаны. Подняв голову я увидел уже стоящий во всю член. Я не стал дожидаться приглашения и обхватил его ствол губками и начал сосать. Саша откинулся на спинку дивана и начал наслаждаться работой моего язычка который не прекращал его ублажать. Пососав вынуты 2 я выпустил член и на коленях направился к Вадиму который пил очередной бокал пива. Я быстро стянул с Вадика штаны и поглотил его член. Саша тем временем поднялся и подошёл ко мне сзади, почувствовав его руки у себя на попке я свободной рукой (второй я массажировал Вадиму яички) задрал себе юбку и спустил трусики. Вскоре я почувст! 
	вовал как Саша вошёл в мою попку и стал трахать. Я же уже не сосал Вадику а лизал ему яички и рукой подрачивал его член. С яичек я перешёл на его член и начал языком массажировать Вадиму залупу. Внезапно Саша вынул из меня член и предложил всем перейти в комнату где будет намного удобнее. 
	В комнате Саша и Вадим полностью скинули с себя одежду а я тормознул, ведь они ещё фактически не видели моего члена и возможно не знали о его присутствии. 
	- не заставляй нас ждать тебя света
	Я скинул блузку, юбку и пошёл на кровать. Саша и Вадим коне что же видели что никакой груди у меня нет, да и член был виден из под трусиков т. к. был сильно напряжен, но они не высказали по этому поводу никаких претензий и я расслабился. Мужики лежали рядом и я сразу обеими руками схватил их за причиндалы и начал дрочить, потом по очереди пососал их. Первым встал Саша и подойдя сзади стянул с меня трусики. Мой член сразу же вывалился, но никто не удили ему сильного внимания. Я остался теперь в одних чулках и лифчике и по моему им это нравилось. Саша снова начал ебать меня в задницу а я сосала Вадиму и с удовольствием подмахивал моему ёбарю. Сергей сначала держал меня за талию но потом одна его рука поползла к лифчику, я сначала не понял зачем ведь у меня нету сисек, но когда Сашина рука заползла под лифчик и начала ласкать мой сосок на меня накинулась огромная волна возбуждения. Потом мы решили поменять позу: Вадим так и остался лежать, я оседлал его и введя член в мою попку начал скакать, Саша встал рядом и я сосал ему. При каждом опускании мои яички ударялись об волосатый лобок Вадика и от этого я быстро кончил Вадиму на грудь. Саша улыбнулся и достав член из моего рта начал дрочить его, я опустившись на Вадима стал ждать с открытым ртом и Саша наконец начла кончать, всё моё лицо было в сперме, лишь пару капель попало в рот. Я вылизал Сашин член и продолжил скачку на Вадиме который скоро спустил в меня. 
	Приняв душ я стал одеваться, ко мне подошёл Саша и поцеловав сказал что я была супер. Скоро приехала Вика, о чём то поговорила с Сашей и забрала меня. 