	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Monty (перевод)
	Название: Новая игрушка. Часть 2
	
	
	Денис проснулась в чужой кровати в незнакомой комнате. 
	Она села, пытаясь вспомнить события прошлой ночи. 
	Она вспомнила клуб. 
	Она вспомнила выпивку. 
	Она вспомнила приватные кабинки. 
	И вспомнила как получила сильнейший оргазм за всю свою жизнь! 
	И все благодаря этой женщине и ее ногтям! 
	Она чувствовала себя такой грязной. Пусть все и было восхитительно, но ей не следовало совершать этого. Она решила одеться и тихо уйти. 
	Но было уже поздно - дверь в спальню открылась и вошла Нэнси. Она выглядела очень сексуально - на ней было розовое шелковое кимоно, а ее светлые волосы были собраны на макушке. 
	- Так, - сказала она, - я вижу, что моя маленькая девочка проснулась. 
	Нэнси подошла и села на краешек постели рядом с Денис. 
	- Ты очень долго спала, - сказала она, слегка проведя ногтями по ноге Денис. - А я все жду, когда же мне, наконец, удастся поиграть с моей новой игрушкой. 
	Денис закрыла глаза, наслаждаясь волнами, которые пробежали по ее ногам и встретились между ними. 
	- Но теперь, когда ты проснулась, тебе придется принять вот это! - с этими словами Нэнси распахнула свое кимоно, обнаружив огромный розовый страпон. Он был наверно сантиметров 20 в длину и 6 в диаметре! 
	Едва Денис увидела это, как ее охватила паника. Она никак не могла принять такой размер! 
	- Не-е-ет, я не могу... Нэнси, я никогда... - заикаясь, пробормотала Денис. На ее глазах выступили слезы от одной мысли, что этот монстр может войти в нее. 
	- Тссс... - попыталась успокоить ее Нэнси, потрепав Денис по щеке. - Я знаю, что ты напугана, и мне правда очень жаль. Но, - Нэнси повысила голос, - ты можешь принять мой хуй и ты его примешь. Мы только немного разогреем твою киску, чтобы она была готова. 
	Нэнси убрала в сторону простынь, которой Денис прикрывала свое обнаженное тело. 
	- Дай мамочке посмотреть на твои большие сиськи. 
	Нэнси дотронулась до груди девушки и начала легко царапать ее ногтями. Денис закрыла глаза, попытавшись отдаться чувствам и унять дрожь во всем теле. 
	- Я знаю, тебе понравится, - сказала Нэнси. - Ты увидишь, как будут смотреться розовые следы от царапин на твоей бледной коже. 
	Нэнси взяла грудь обеими руками и принялась мять ее, болтая вверх-вниз. 
	- Я люблю большие сиськи! - незатейливо заявила она. 
	Денис нравился "массаж" груди, который ей делала Нэнси. Она почувствовала, как гладкий краешек ногтя прошелся по ее затвердевшему соску. 
	- Очень приятно, не правда ли? Давай попробуем еще вот так, - Нэнси зажала оба соска между ногтями указательных и больших пальцев и нежно потянула, заставив эти кусочки плоти вытянутся на добрых пару сантиметров. У Денис перехватило дыхание от удовольствия. 
	- Такие чувствительные! - восхитилась Нэнси. Ей нравилось, как все тело Денис отзывалось на каждое ее прикосновение, даже на легкое движение, которое делала Нэнси своими ногтями. Ей неописуемо повезло найти себе такую послушную рабыню. 
	- Теперь давай разогреем нашу девочку, - произнесла Нэнси, опуская руки вниз к "розочке" Денис. Она наклонилась и развела в сторону розовые губки, рассматривая влагалище девушки. 
	- Ммм, кто-то определенно намок. Может быть, мысли об огромном мамочкином члене взволновали ее больше, чем она готова признаться? - с этими словами Нэнси провела ногтем указательного пальца вверх и вниз по мокрой промежности Денис. После этого она взяла палец в рот, пробуя на вкус соки Денис. 
	
	- Бесподобно. Я думаю, мамочке надо перекусить - сказала Нэнси. Она раскрыла ногтями киску Денис, насколько это только было возможно, и уткнулась языком в нее, одним большим движением слизывая соки от входа во влагалище до клитора. 
	Денис громко застонала. Нэнси провела языком вокруг ее клитора, который отвердевал все больше и больше с каждым ее движением. Вот он уже торчал как камень, и она принялась ласкать этот кусочек плоти, пощелкивая по нему язычком. 
	Краем глаза Нэнси посмотрела на Денис и увидела выражение полного блаженства на ее лице. Тогда она продолжила натиск своим опытным языком на маленький клитор Денис, заставляя девушку дышать все тяжелее и тяжелее. 
	Но вдруг Нэнси остановилась. Она не хотела, чтобы Денис кончала до того экстремального траха, который был ей уготован. 
	- Я думаю, нам пора, дорогуша, - сказала Нэнси, устраиваясь между ног Денис. Она взяла рукой розовый член и направила его огромную головку в нежную щель Денис. Едва дотронувшись, Нэнси почувствовала, как та напряглась. 
	- Просто расслабься, детка. Вначале будет немного больно, но я обещаю, что это будет самое лучшее траханье, которое только у тебя было, - и с этими словами Нэнси медленно ввела головку члена в тугое отверстие Денис. 
	Денис почувствовала, как сразу же растянулся вход во влагалище. Она не знала, сколько уже вошло в нее, но ощущала боль. 
	- Хватит... - прошептала она. 
	- Хватит? - смеясь, переспросила Нэнси. - Дорогая, это только головка, у тебя еще впереди все остальное! 
	Нэнси медленно, сантиметр за сантиметром, проталкивала розового монстра в Денис. Несчастная стонала, в этот раз скорее от боли, чем от наслаждения. Он, должно быть, дошел уже до матки, потому что она чувствовала себя заполненной до конца. Каждый миллиметр ее киски горел огнем. 
	- Расслабься, в тебе только 15 сантиметров. А вот и все остальное, моя маленькая шлюха! 
	Нэнси вытащила страпон на несколько сантиметров назад, а потом нежно, но решительно, втолкнула его полностью. 
	Денис не могла поверить, что все 20 сантиметров были в ней! Боль была ужасной, но она старалась расслабиться, чтобы утихомирить ее. 
	- Итак, - сказала Нэнси, - ты видишь, как хорошо твоя пизда приняла мамочкин хуй? Теперь, давай развлечемся! 
	Нэнси медленно вытащила член почти до конца и так же медленно ввела его назад в тугое влагалище Денис. Она продолжала эти медленные и длинные фрикции, заставляя Денис ощущать каждую бороздку на члене, чувствовать каждое его движение. После нескольких минут такого траха Нэнси Денис начала стонать и слегка ей подмахивать. 
	Нэнси обхватила бедра девушки руками и ускорила темп. 
	- Итак, моя маленькая шлюха, тебе нравится чувствовать большой мамочкин хуй в твоей пизде? 
	Денис простонала в ответ. 
	- Конечно, нравится, потому что ты - просто шлюха. Но ты моя шлюха, верно? 
	Денис кивнула. 
	- Это самый лучший трах, который у тебя когда-нибудь был, не так ли? - спросила Нэнси, начиная резко и грубо трахать истекающую соками киску Денис. - Нет так ли?! 
	- Да... - прошептала Денис. 
	- Да и все? - переспросила Нэнси. 
	
	- Да, мамочка - ответила Денис. 
	- Вот умница. Мамочкиному члену так хорошо в сладкой пизденке моей девочки, да? 
	Денис кивнула. 
	- Ты, грязная девчонка, ты никогда не думала, что тебя будет трахать другая женщина? Но тебе это нравится, я знаю. Тебе нравится, как я управляю тобой, управляю твоей пиздой? ... 
	Денис простонала. 
	- Кажется, моя детка хочет кончить. Давай мамочка поможет тебе, - Нэнси опустила правую руку к лобку Денис и начала ласкать ее твердый как камень клитор своим длинным ногтем. 
	- Вот так. Мамочка всегда знает, что хорошо для ее девочки. Теперь я хочу, чтобы ты кончила для меня, - сказала Нэнси, когда Денис сжала свои бедра сильнее вокруг ее талии, а стоны девушки стали громче. 
	- Кончай, девочка, кончай на мамочкин хуй! 
	Денис стонала все громче. 
	- Кончай, моя маленькая шлюха, кончай! 
	И Денис кончила. Кончила от огромного розового члена в ее пизде, от того как Нэнси играла с ее клитором. 
	- Вот так, - Нэнси замедлила темп толчков, позволяя Денис отойти от сильнейшего оргазма. 
	Денис была полностью истощена. Никогда еще ей не было так приятно, никогда она так не возбуждалась. И хотя она только что испытала глубочайший оргазм в своей жизни, ее киска начала опять возбуждаться от тех ласк, которые Нэнси доставляла ее клитору своими ногтями. 
	- У тебя есть пять минут на отдых, а потом на колени, детка! - скомандовала Нэнси и вышла из комнаты. 