	Категория: Свингеры
	Автор: Ю. Медведев
	Название: Я хочу, чтобы ты это сделала. Часть 4
	
	
	Я встал и направился к выходу. На улице я прошел за угол и сел в припаркованную машину. По нашему плану, Света, обнаружив мое отсутствие, должна будет предложить Андрею "бросить все и рвануть к ней". Выйдя из клуба, они не должны садиться на такси, дежурившие у входа; вместо этого Света должна увлечь юношу за угол, дескать поцеловаться, а затем она начнет ловить машину, и к ним подъеду я. Конечно, Getz не очень-то походил на машину, в которой "бомбят" по ночам, но мало ли каких чудес не бывает. В целом - нормальный план. 
	Я завел тачку, включил фары и начал ждать. Минут 15 никого не было, и я уже начал волноваться, но потом подумал, что разгоряченная Светка попросту не замечает, что ее муж давно ушел. Подождав еще немного, я через открытое окно машины с облегчением услышал Светин смех и голос Андрея. Через секунду они повернули за угол, прошли через свет моих фар, причем я успел заметить, что под лучами просвечивает блузка жены и ее грудь видна как голая. Забавно. Они прошли чуть дальше и спрятались в какую-то темную нишу у стены. Оттуда еще какое-то время доносился мелодичный смех и невнятное бормотание, затем все стихло. Наверное целуются, решил я. И вдруг оттуда донесся внятный стон, затем еще один. Ни фига себе! Мы же договорились целоваться, а не тискаться! Или еще чего похлеще. Так мы и до дома не доберемся. 
	Видимо жена подумала о том же самом, поскольку она выскочила из тени и, вытаскивая оттуда за руку Андрея, негромко говорила ему: "Все, поехали, поехали. Ну не здесь же в самом деле. Сейчас машину поймаем и поедем домой ко мне". Последняя фраза убедила Андрея и он покорно пошел за Светой. Светлана подбежала к нашей машине и в открытое окошко заорала мне прямо в ухо: "Шеф, свободен? В Медведково довезешь? Двести дам!". На мой взгляд она уж очень переиграла, да и я чуть не оглох. Ошеломленно я ответил - "Садитесь, без вопросов" - и сладкая парочка бодро забралась на заднее сиденье и там затихла. 
	Пути нам было минут на двадцать-двадцать пять. В зеркало заднего вида я видел, что Света и Андрей сели очень близко друг к другу, причем юноша обнял одной рукой мою жену за плечи. Поначалу они вели себя спокойно и я даже недоумевал - неужели Андрей настолько стесняется водителя, что будет вот так столбиком сидеть всю дорогу. Но потом я разглядел в зеркале постепенно затуманивающийся взгляд супруги и меня осенило. Я немного подвинул зеркало, направив его ниже, и увидел, как под блузкой жены что-то шевелится. Это что-то была, разумеется, свободная рука Андрея, которой этот бойкий мальчик вовсю щупал женские сиськи. Зрелище было завораживающим; у меня было ощущение, что я тоже чувствую упругую плоть грудей и напрягшиеся соски, которых касался Андрей. Я настолько отвлекся, что едва не проскочил мимо гаишника, который призывно махал мне полосатой палочкой. Интересно, а правда, что гаишникам выдают специальные презервативы белого цвета в черную полоску? 
	Пока гаишник с умным видом пытался найти в моих документах хотя бы какие-то знакомые ему буквы, я стоял рядом с ним и понятия не имел о том, что сейчас происходит в автомобиле. Наконец, поняв тщетность своих усилий, этот облеченный властью гигант мысли вернул мне документы и пожелал катиться подальше. Я сел в машину, поехал, и первое время занимался тем, что думал о ГИБДД нехорошие мысли. Но потом я взглянул в зеркало и сначала ничего не понял. То есть все было так, как и должно быть - красивая женская блузка, угадывающийся контур груди под ней. А вот руки уже не было! Тогда почему грудь вздымается так часто, будто жена бежит стометровку? У меня родилась догадка, но я зеркало ниже уже повернуть не получалось. Тогда я изменил его положение так, чтобы посмотреть на Андрея. Он сидел вполоборота к Свете, неотрывно смотрел на нее. Та рука, которой он гладил груди моей жены теперь направлялась почти вертикально вниз и, судя по дрожи в плече, что-то старательно делала. Ну точно, пока меня не было в машине, он расстегнул ей брюки, запустил руку в трусики и в данный момент безбожно дрочит мою дражайшую супругу! Света сжала губы, чтобы не проронить не звука, но краска, разлившаяся по ее щекам, выдавала испытываемые ею ощущения. Назад смотреть было так интересно, что я чуть не забыл смотреть и вперед. Интересно, кончит моя супруга или нет? Вот ее тело напряглось, выгнулось на сиденье, Света приоткрыла рот и с шумом втянула воздух. Едва слышное "А-а-ах" дало ответ на мой вопрос. Хорошо, что коробка передач в этой машине автоматическая - одой рукой я рулил, а второй незаметно теребил свой стоящий член прямо через джинсы. 
	
	Когда мы подъехали к дому, я, как и было задумано, остановил машину метров за сто пятьдесят до подъезда. Пока Андрей отдавал мне 200 рублей (между прочим, какая-никакая, а прибыль!) , жена старалась незаметно застегнуть брючки. Затем они вышли и направились к подъезду; я же дал полный газ, доехал до развилки, повернул на ней и по объездной дорожке подъехал к дому с другой стороны. Запарковав автомобиль (вряд ли Андрей его узнает - мало ли таких машин в Москве, да и темно во дворе) , я бегом также отправился в подъезд. Я знал, что сейчас происходит у нашей парочки: Света и Андрей подошли к подъезду и Светлана сказала: "Надо подняться и проверить не вернулся ли муж с дачи внезапно. Да и бабушка могла спать еще не лечь. Ты здесь подожди, я скоро. Если что-то не в порядке, я тебе SMS-ку сброшу". Затем Света принялась целовать Андрея; в это самое время я и прошмыгнул в подъезд. Когда вошла и она, мы сели в лифт и, не успели еще двери закрыться, накинулись друг на друга, будто не трахались лет сто. Света буквально стащила брюки до колен, по-моему, даже не расстегнув их, я вытащил стоящий на изготовку член и стал засаживать своей супруге, которая текла просто потоками смазки. Кончить мы конечно не успели, но эмоций было на три оргазма. А еще мы чуть было не сломали лифт. 
	Уже в квартире Света немного пососала мне, так сказать напоследок, и упорхнула вниз за своим пылким любовником. Я же заперся в детской, устроился поудобнее (в смысле, что снял штаны и трусы) и, уже в который раз, стал ожидать появления парочки. 
	Войдя в прихожую, Андрей спросил: "А что бабушка? Вдруг она выйдет водички попить, например?". "Не бойся. Она плохо слышит и уже спать легла. Теперь она до утра не поднимется" - ответил голос моей жены - "Не трусь, дай я тебя поцелую". В прихожей начали шумно сосаться. "Ах, как от тебя приятно пахнет" - произнес Андрей и я заулыбался, вспомнив, как пару минут назад рот супруги принимал мой член. Знал бы он, чем это так приятно пахнет из Светиного ротика. "Пойдем, я тебя хочу" - голос супруги был напряженным от возбуждения. Хлопнула дверь в спальню и мне осталось только улавливать звуки, доносившиеся через стенку между комнатами: 
	Каждый скрип кровати в соседней комнате, казалось, заставляет вибрировать мой напряженный пенис. Я сжимал член в руке, но дрочить не начинал, чтобы не испытать оргазм раньше времени. Я тяжело дышал от давившего меня экстаза, но стоны за соседней стеной на два голоса вряд ли позволили бы любовникам услышать меня. Наконец, я включил экран телевизора. Я разглядел поднятые вверх стройные ножки моей жены и упругую задницу Андрея между них. Судя по всему, половой акт подходил к своей кульминации - юноша приподнялся на руках и мелко-мелко двигал попкой. Взгляд его был прикован к вздрагивающим от толчков торчащим вверх грудям супруги, губы свела судорога, спина была покрыта мелкими капельками пота. Жена в беспрерывном стоне округлила ротик и обхватила Андрюшу обеими руками за ягодицы, стараясь вбить его еще глубже в себя. Мне так понравилось эта картина, что я даже забыл дрочить. Я воочию чувствовал сжимающие попу пальцы, видел влажные груди с торчащими сосками, ощущал тугое влагалище, влажные стенки которого я раздвигал своим стоящим до боли агрегатом. Я смотрел на Андрея и, так же как и он, испытывал невероятно приятное ощущение надвигающегося оргазма, который уже невозможно сдерживать. Образно говоря, я был этим юношей, я трахал эту потрясающе красивую чужую жену и я собирался выплеснуть все свое накопившееся возбуждение, весь свой юношеский нерастраченный пыл в это превосходное тело. Просто неописуемый спектр ощущений! 
	
	Чувствуя, как набух пенис Андрея, жена поняла, что юноша собирается кончить. Она посмотрела любовнику прямо в глаза и произнесла хриплым от стонов голосом: "Кончи мне в рот! Давай, прямо мне в ротик!". Эта фраза стала для Андрея спусковым механизмом и, выдернув член из влагалища, он рывком переместился к голове жены. Он уже кончал и из пениса тонкими струйками брызгала сперма на грудь и лицо моей горячо любимой супруги. Света обхватила его болтающийся хрен рукой, погрузила головку в рот, и, двигая рукой у основания, выдрочила любовника досуха. При этом она не спускала глаз с лица юноши, внимательно наблюдая за ним и его конвульсиями. Видно было, что моей жене очень интересно вызывать такую реакцию у мальчика. 
	Восторги Андрея пошли на спад и я вспомнил, что пора приступать к следующей части нашего "марлизонского балета". Я взялся за свой телефон, и позвонил на сотовый жены. Через несколько секунд в соседней комнате раздался звонок. Послышались шорохи, затем шлепанье босых ног по паркету; наконец, голос жены произнес "Алло". Я прошептал в трубку - "Ну держись. Я тебя оттрахаю - мало не покажется. Гони этого подростка". "Чего?! Как вернулся? А чего это ты на даче ночевать не остался?". Жена еще не закончила фразу, а в спальне уже раздался грохот и звуки натягиваемой одежды. "Ну, хорошо, поднимайся. Конечно, я рада" - жена положила трубку. Из соседней комнаты раздались испуганные голоса. 
	- Это муж? 
	- Да, он с дачи вернулся, машину сейчас паркует и поднимается. Мама дорогая, я же вся в твоей: Мне надо в душ. Смотри не оставь ничего! 
	- Когда мы увидимся? 
	- Откуда я знаю? Сейчас некогда, беги, давай! Он нас обоих убьет! 
	Разговор переместился в прихожую. 
	- Ну тебе хотя бы понравилось? 
	Голос Андрея был как у выпрашивающего конфету малыша. 
	- Конечно, лапочка! Дай я тебя поцелую. 
	Шорохи, вздохи. 
	- Все, дуй! И не вызывай лифт - вдруг он с мужем приедет. Спускайся по лестнице. Пока, пока! 
	Жена открыла входную дверь. Андрей начал было нести какую-то романтическую чушь, но тут на счастье кто-то снизу вызвал лифт. Юноша так перепугался, что, даже не закончив фразу, поскакал вниз по лестнице. 
	Едва захлопнулась дверь, как я выскочил из детской, молча схватил жену за руку и потащил ее к постели. Впрочем, она и не думала сопротивляться. На супружеском ложе я положил ее лодыжки себе на плечи, скользнул членом во влажную расселину и начал трахать с самым предельным темпом. Я смотрел вниз и видел капли юношеской спермы, стекающие с грудей и лица моей супруги. Она обхватила руками сиськи и стала теребить пальчиками свои соски. 
	- Да-а-а, еще! Трахни меня! Ты же видишь, какая я плохая, дрянная девчонка! Смотри, как на меня наспускал этот юнец! О-о-ох, накажи меня! Бейся об меня! Какой член! Ух, как он увеличился! Такой большо-о-о-й! Накажи меня, и я буду еще себя плохо вести! Я дрянная! О-о-о! 
	Стон жены перешел в животный визг. Я вынул член и стал кончать. Супруга дрочила мне рукой. Моя сперма ложилась поверх уже начавшей подсыхать спермы Андрея. Поверьте - нехилое зрелище! Если у вас нелады с сердцем, то лучше избежать подобных экспериментов. 
	
	В эту ночь мы легли спать под утро. Я сам не ожидал, что я могу столько раз всего за одну ночь. Подробный рассказ жены, а затем еще и просмотр видеозаписи ее секса с Андреем, каждый раз поднимал мой пенис как по команде. Под конец у меня уже практически не осталось спермы и оргазмы стали вызывать особенные, почти болезненные, конвульсии. Впрочем, мне это было даже приятно. Пару раз жена довела себя руками, еще несколько раз - при помощи нашего старого доброго вибратора, который мы с ней купили на пятилетие свадьбы. Мы вылизали друг другу все места, которые только было можно, включая самые укромные. Жена даже порывалась залезть мне в анус вибратором, но у нее не вышло. Впрочем, супруга торжественно обещала мне, что займется этим вопросом всерьез и "трахнет меня". Я ответил, что "вы только обещаете". Да, это была самая раскованная ночь в нашей жизни! 
	Мы оба не помнили, когда уснули. Проснувшись ближе к трем часам дня, оба почувствовали зверский голод и пошли завтракать, а точнее обедать. За едой моя супруга, взволнованно взглянув на меня, спросила: 
	- А серьезно, ты не считаешь, что мы ведем себя аморально? То есть, я так не думаю, но мне важно знать, что ты смотришь на эти вещи так же, как и я. 
	- Знаешь, что я думаю? Верность в браке - это миф; семей, в которых супруги ни разу не изменяли друг другу, найдется крайне мало. А вот если прелюбодеяние осталось незамеченным и не повлекло за собой разрушение семьи, венерическую болезнь или инфаркт, то оно вспоминается с удовольствием, как вспоминают, например, приятную поездку к морю. Так почему бы ни убрать риск скандала тем, что делать все с разрешения своего супруга? Есть, на мой взгляд, два важных момента: во-первых, надо быть полностью уверенным, что партнер готов к тому, чтобы развивать сексуальные отношения за рамки семьи. Здесь важно безграничное доверие и смелость шагнуть за рамки общепринятой морали. Наилучший вариант - когда оба супруга осознают тот факт, что следование общепринятым нормам начинает оказывать негативное влияние на их совместную жизнь. Во-вторых, нельзя заменять сексуальными экспериментами обычную половую совместную жизнь. Многим нравится вкусно поужинать в ресторане, но это не значит, что надо перестать есть дома. Половые акты на стороне должны быть разовыми, не в коем случае нельзя поддерживать длительные связи: переспал и расстался. Подобные "походы" должны быть не чаще, чем раз в полгода или год, как отпуск. И, конечно, надо к подобным экспериментам относится с юмором - в конце концов, супруги просто развлекаются! Остальные партнеры в их играх - просто статисты и к ним не следует относиться слишком серьезно, тем более, что они получают свою долю секса и, в общем-то, хватит с них. 
	Я бы не сказал, что мы перешагнули с тобой какой-то рубеж. У нас было просто веселое приключение, и оно принесло немало удовольствия нам обоим. А то, что оно не укладывается в общественную мораль - ну так что же, ведь никто не пострадал; более того, Андрея язык не поворачивается назвать обиженным. Я надеюсь, что воспоминания об этом безумстве доставят нам немало приятных минут и оргазмов; а в будущем мы вместе придумаем еще какую-нибудь новую авантюру. Я люблю тебя, дорогая. 
	
	Андрей позвонил через пару дней и жена убитым голосом поведала ему историю о том, как она "не успела вымыться" и муж "обо всем догадался". Дальше Светлана сообщила ему, что естественно больше видеться они не могут и что она желает ему удачи. Андрей, судя по голосу, был даже рад, что он развязался с такой скользкой темой, как ревнивый муж. 
	Наша со Светой сексуальная жизнь стала заметно интереснее. 