	Категория: Жено-мужчины
	Автор: BlueLedi
	Название: Настоящая блядь. Продолжение дальше
	
	
	Часть 4. Переезд
	
	- Мне Саша сказал что ты назвалась Светой - улыбнулась Вика уже дома
	- у меня спросили имя и это первое что пришло мне в голову - ответил я
	- отлично, теперь будешь Светой - Сказала Аня
	- хорошо, мне нравится это имя
	Закончив разговор мы пошли в большую спальню и пол ночи трахались. Утром меня разбудила вика. 
	- Света вставай
	Я поднялся, пошёл принял душ и сел за стол завтракать
	- Вот возьми свои деньги - Вика протянула мне 100 баксов
	- Мои? - удивился я - у меня не было денег
	- это твой процент за вчерашний вечер
	- Сапер - сказал я и взял деньги
	- Сейчас поедим и поедим к тебе в общагу за вещами
	- зачем? 
	- тебе они что совсем не надо? 
	- надо но: 
	- и никаких "но" , теперь ты живёшь здесь и это точка, понятно? 
	- да
	Позавтракав я наделся в мужскую одежду и мы поехали за вещами. Вика осталась в машине а я поднялся в комнату. Я жил с соседом и он как раз был сейчас там и что то читал. 
	- а чего это ты вещи собираешься? - спросил Денис когда увидел что я делаю. 
	- да съезжаю я, квартиру нашёл
	- а, понятно
	- что читаешь - спросил я
	- да так, комедия одна: прикинь тут чел один остался голый а под рукой только одежда женская была и вот он надевает её и пытается вернуться домой через весь город, а вышел он такой симпотяжной девчонкой что каждый второй мужик хочет его: я наверное тоже хотел бы такую бабу трахнуть, любые деньги бы отдал - усмехнулся он
	Я знал что деньги у него есть т. к. у отца денег как навоза в деревне и у меня появился план
	- хочешь говоришь - как бы задумался я - если хочешь я могу тебе такую подкинуть, если хочешь то могу узнать сколько это будет стоить
	- чё правда можешь? Ну давай, только это, это же останется между нами? 
	- конечно, успокойся
	Я смотался вниз к Вике и рассказал ей о всём, она согласилась и сказала что для одного я стою 300 баксов. Я вернулся и сообщил о цене Денису и он согласился на эту цену, тогда я сказал что Света придёт сегодня вечером. 
	Дома Аня сказала что не имеет против этого заказа ничего против. Вечером я наделся посимпотичней и поехал в свою бывшую комнату. Дверь мне открыл Денис сразу не сооброзил для чего я пришёл и конечно же не узнал меня. 
	- Я к тебе милок - сказал я
	- Ко мне? - Денис потупился
	- да, меня твой дружёк прислал
	- а, вспомнил, заходи
	Я прошёл в комнату и уселся на кравать закинув ногу на ногу. Денис запер дверь и подошёл ко мне. Я растегнул ему ширинку и достал из штанов вялый член. Я ещё не разу не брал в рот обмякший член и мне до ужаса хотелось это попробывать. Член был приятный на вкус и я с удовольствием отсасывал у бывшего соседа. Когда член окреп я выпустил его изо рта. 
	- ну как тебе начало? - спросил я
	- хорошо
	Я стянул с себя юбку и раскинулся на кровати обперевшись спиной об стену. По плану Денис сейчас должен был подойти и трахнуть меня но он поступил совсем по другому. Денис упал перед мной на колени и начл лизать мои яйца. Мне это жутко понравилось и я не стал препятствовать ему. Затем деним обхватил мой член губами и стал сосать, я решил немного изменить позу и попытался убрать голову Дениса
	
	- Постой, я ещё хочу 
	- хорошо, только давай немножко поменяем позу, ляг на кровать. 
	Денис полностью разделся и лёг, я лёг на него и мы сейчас были в позе 69. Денис с жадностью заглотил мой член а я его. Мы долго сосали и через несколько минут бурно кончили друг другу в рот. 
	- это было супер - сказал Денис когда пришёл в себя
	- да, но у нас скоро кончается время так что я хотела бы закончить наше знакомство
	Договорив я сел у Дениса между ног и стал сосать словно вялый член. Когда он встал я оседлал друга и стал на нём скокать. Денис закрыл глаза от удовольствия и обняв меня за бёдра поглаживал их. Кончил я довольно быстро и сперма попала ему на лицо и живот. Приведя себя в порядок я собрался и ушёл. 
	
	Часть 5. Вечеринка
	
	Когда я вошёл в квортиру то был приятно удивлён. Там была настоящая вечеринка с кучей народу. Аня налила мне стакан водки который я сразу же опустошил и поставила посреди гостиной на стол где уже танцевала какая то девица. Я встал рядом и мы начали танцевать стриптиз раздевая друг друга. Я растегнул на ней блузку и быстро скинул, девуша сползла к моим ногам и стянула юбку. Хочу сказать что она была приятно удивлена увидев слшком большёй бугор на трусиках. Мы продолжили раздевать друг друга в том же темпеи и уже через несколько минут я остался только в чулках, а моя портнёрша в чём мать радила. Вокруг все уже начали друг к други пристовать и лапать. Меня снял со стола какой то мужик и заставил отсосать ему, боковым зрением я видел как моя портнёрша по танцам делала тоже самое другому мужику. После минтного миньета мужику захотелось большего и поставив меня раком он стал меня ебать. К переди подошёл ещё кто то и мой рот снова был занят членом. Вскоре мой ебарь кончил и его сме! 
	нил другой. Так я обслужил окало 7 человек после чего меня оставили лежать на полу а большенство народу разбежалось по комнатам. Я открыл глаза от того что почувствовал как у меня кто то сосёт, сначало я подумал что это всё сон, но на самом деле это была моя недавнешняя портнёрша со стола. Она очень профессионально сосала и вскоре я кончил. 
	- Маша - представилась она, протягивая руку
	- Олег, или просто света - я с удовольствием пожал её маленькую ладонь
	- Очень приятно: Света, и как ты сюда попала? 
	- я здесь живу
	- а меня притощил отец, он фанат всяческих оргий и решил что мне тоже полезно будет узнать что это такое. 
	- ты классно сосёшь - сказал я после затяжительной минуты молчания
	- спасибо я знаю. Слушай а что ты завтра делаешь? 
	- не знаю, наверное поеду по заказам
	- так ты проститутка? 
	- ну что то вроде этого
	- а давай я тебя на завтрашний день выкуплю
	- это не ко мне а к Ане или Вики
	- тогда я с ними поговорю на эту тему. 
	Сказав это Маша снова взяла в рот мой член и сосала пока он не поднялся. Когда цель была достигнута, она оседлала меня и стала прыгать. Неожиданно сто то подошёл сбоку и всунул член Маше в рот, та стала быстро сосать. Через мгновение к нам присоединился ещё один мужик и засунул свой член мне в рот. Когда я кончил Маша соскачила с меня и встав на колени продолжила сосать, я поступил точно так же. 
	
	- Милок ты лучше вставь в меня - сказал я мужику что давал мне в рот
	Он только пожал плечами и развернув меня задом всодил член поглубже. Я стал охать но тут же ещё один член заткнул мне рот. Член оказался каким то знакомым и подняв глаза я понял что это Вика. Вика взяла меня за уши и насала со всей силы насаживать меня на свой член так что я даже боялся задохнуться. Но скоро пришло моё спосение и Вика кончила, зато её сменил кто то ещё. Кароче я снова обслужил человек 10. 
	Очнулся я от того что кто то пытался запихнуть в меня член, я доже не стал смотреть кто это был и встав на четвереньки открыл дорогу, ебля началась тут же. Я нам насаживался на член и одной рукой массажировал яички ёбарю, от чего он быстренько кончил. Когда он вышал из меня больше желающих небыло а я хотел что бы меня ещё кто-нибудь трахнул. Я поднялся и осмотрелся. В комнате лежало пять мужиков и три женщины, все были без чувств. Я пошёл в другую комнату, там тоже валякось кучу спящего ароду. Но в третий комноте наконец то было что то живое. В комнате вика стояла раков и её ебал какой то мужик, я подошёл к ним и сев перед ними на колени стал сосать Викин член. Мужик стал увиличивать темп, видемо скоро был готов кончить и тогда я выпустил Викин член и стал лизать яички мужика от чего он тут же кончил. Когда мужик вытащил член я сначало полностью вылизал его а потом перешёл на Викину попку и слизывал всю кончу что выливалась из её задницы. Кике это вскоре надоело и она сказал! 
	а что бы я лёг на кровать что я тут же и сделал, потом она подняла мои ночи, положила их себе на плечи и быстро вогла, она стала безумно быстро трахать меня что мне очень нравилось и я чуствовал что подходит оргазм. И вследующи момент он пришёл, из моего члена выстрелило и и сперма полетела мне на живёт. От оргазма мой анус стал сжиматься и от того кончила и Вика. 
	Этот раз я проснулся уже от того что вика вытаскимала из меня свой член. За окном было уже светло и мы пошли в душь где Виктория с удовольствеем удволетворила мою прозьбу и трахнула меня. Когда все гости ушли в квартире осталась только Маша которая беседовала с о чём то с Викой и Ане. Я всё то время одев фартук уберал в квартире. 
	
	Если хотите продолжения то пишите на BlueLedi@inbox. ru 