	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Лешка
	Название: Люда, Людочка, Людмила
	
	
	Я стоял и мерз под окнами. Договорились на 6 вечера, но никто не открыл на звонок входную дверь. Я вышел и осмотрелся. Судя по всему, Люда ушла не надолго: на кухне не закрыто окно. 
	Через полчаса ожидания я вдруг увидел, что в отблесках окна мелькнула чья-то тень. 
	Дома кто-то был, или мне показалось? Сердце вскипело, готовое выпрыгнуть из груди. 
	На всякий случай я набрал еще раз по сотовому, но мне не ответили. 
	Терзаясь сомнениями, и подталкиваемый любопытством, я влез на 2 этаж по газовой трубе. Только я успел спрыгнуть на пол, как кто-то прошел в ванную комнату. Я еле успел спрятаться за шторой, сдерживая бешеный стук сердца. Послышался плеск воды, через минуту из ванной вышла голая Люда, вытирая на ходу полотенцем между ног, прошла в комнату. Скрипнул старенький диван, послышалась возня. Я осторожно, стараясь не скрипеть по полу, заглянул в комнату. На диване обнимались двое. 
	Руки Люды обвивали шею мужчины, она теснее прижималась к нему, шептала: 
	-Хочу, хочу, еще раз. 
	-Возьми в ротик, я так люблю, когда ты сосешь - услышал я. 
	Людочка сползла между ног мужчины и с упоением принялась сосать головку члена, похожую на большую спелую сливу. Когда член набрал силу, мужчина поднял ее, повернул к себе попой, пальцем нашел маленькую щелку между раздвинутыми ножками и, дернув вперед бедрами, вошел в нее. Людка застонала... 
	Я вскипел, но все же взял себя в руки. Стал медленно считать про себя до 100. На счете 5 у меня дыбом встал член в штанах. От выделений намокли плавки. Вид занимающейся сексом Люды меня так возбуждает! 
	Через минуту Люда лежала на полу, раздвинув ноги, стонала так громко, что мужчина прикрывал ладошкой ей рот. Не меняя позы, он стал целовать ее в раскрытый рот, глаза, шею, шепча что - то ласковое на ушко. Людочка похотливо смеялась и удивленно смотрела ему в глаза, иногда отодвигаясь, ласково возмущалась. 
	Вдруг она заерзала под мужчиной и стала переворачиваться, повернулась ко мне лицом, и, застыла, изогнувшись дугой, как кобра перед броском. Глаза ее расширились. Она уставилась на меня своим немигающим взглядом. Я в испуге попятился назад. Людочка потупилась, смутилась, но промолчала. Глаза ее вновь затуманились и, отвернувшись, стала с упоением насаживаться на член мужчины. 
	- Рот, рот давай - вдруг выдохнул мужчина - В рот кончу, глотай! 
	Он дернул Людочку за волосы и развернул к себе лицом. Она схватила член руками, стала ждать с открытым ртом. Мужчина брызнул первой порцией спермы ей в лицо. Людочка сосала и глотала. Излив сперму, мужчина лег на спину. Успокоился. Отдохнул немного. Людочка сидела у него в ногах, молча ждала. Наконец мужчина встал, стал собираться. Накинув на плечи голубой халат, Людочка вышла провожать гостя. В дверях остановились, я услышал: 
	- Пока, Виталь! Увидимся! 
	В голове мелькнула давно забытая картина: утром, после бурной ночи, у Людочки сорвалось про Виталика с языка, но я не придал особого значения - мало ли что женщина говорит в экстазе. 
	- Теперь вот тебе и Виталик с собственной персоной - подумал я. 
	Хлопнула дверь, Людочка вернулась в комнату. Она прошла к пианино, взяла спички, зажгла свечи. Затем подошла ко мне и отдернула штору. Я оторопел. Люда стояла передо мной в расстегнутом халате. Я старался не смотреть на нее, смущался, что подглядывал за ними, но глаза сами опустились ей между ног. Мокрые волосы на губах манили меня. Я не удержался и опустил руку ей между ног. Мокрая опухшая дырочка скользнула в моей ладони. Она отпрянула. 
	
	- Подожди, подмоюсь. 
	Но я схватил ее за плечи и стал жадно покрывать поцелуями ее рот, глаза, плечи. Легли прямо на пол, у окна, раздвинул ей ноги и всадил в нее свой перестоявший мокрый член. 
	Мокренькая дырочка, сладенькая желанная! Я не сдержал оргазма, кончил. Трясущими руками быстро вытер член об ее халат и снова вошел в нее, предаваясь похотливому наслаждению. 
	- О! Людочка! - стонал я, - Хочу ебать тебя, хочу, хочу. Ты такая сладкая. Любимая! Попочку подай назад, подмахивай, шлюшка моя, сладкая. Ты всегда у меня... . О! Дырочка у тебя маленькая. О! Как ты любишь ебаться. Сладость моя. Как мне приятно, видеть твое лицо и чувствовать тебя изнутри, слышать твои стоны и видеть, как входить в тебя член. Сосать? Хочу, хочу кончить тебе в ротик, как Виталик. Все, хочу, все как он. 
	Людочка стонала, извивалась подо мною: 
	- Еби меня, еби меня, свою шлюшку. Не останавливайся! Глубже входи. Ну, отшлепай меня, ударь. Виталик! Хочешь как он! Ты лучше! Ты самый лучший! Виталик! Когда долго не было тебя! Я с тобой кончаю лучше. Теперь не задирай нос в потолок! Только еби, еби меня не останавливайся. Не злись! Отшлепай по попочке! Не заводись! Я умоляю. 
	Я быстро перевернул ее на живот, отшлепал ладошкой. По всей комнате раздавались звонкие шлепки. Людочка завелась не на шутку, дрожала, кричала: 
	- Еще, еще. Сладко. Хочу
	Люда встала колени. Я запрыгнул на нее молодым козлом. Вошел в дырочку, сомлел. По моему члену и по яйцам потекла жидкость из ее влагалища, щекоча и возбуждая меня. 
	- Он что? Кончил в нее - подумал я. 
	Липкая жидкость с характерным запахом говорила сама за себя. Я задохнулся от внезапного приступа ревности, схватил Людочку на руки, бросил на кровать. Она упала на подушки, затихла, закрыла глаза в ожидании. Повернув голову, я увидел пустые упаковки на пианино от презервативов. 
	- Нет - успокоился я, - Ебал Виталик ее с резинкой. 
	Я подошел, согнул ее ножки в коленях, раздвинул. Коснулся языком клитора. Людочка прогнулась и застонала. Мой язык скользил во влагалище, черпал там солоноватую влагу, возвращался на заветный бугорок. Это доводило ее до исступления. Людмила стонала, изгибалась дугой. Иногда своим пальчиком, когда язык мой был в ее влагалище, помогала себе. Я быстро поднимался вверх, обсасывал ее маленькие, всегда торчащие сосочки и, целуя круглый животик, возвращался к заветному бугорку. 
	Целовать клитор меня научила Людочка, терпеливо обучала, подсказывала и теперь вот извивалась, пожинала свои плоды обучения. Мне это тоже очень понравилось, и я при случае всегда с удовольствием запускал свой язычок ей меду ног. 
	- Хочу. . хочу. . хочу - забилась головой о подушку Людочка. 
	- Не здесь, Хочу на пианино. От возбуждения ее ногти впились мне в спину. 
	Людочка быстро встала, сбегала в прихожую и появилась передо мной в туфлях на высоких каблуках. Голая красавица на каблуках? Мадонна в полумраке? Видение что ли? Она подошла к фортепьяно, присела на крышку, приподняла одну ножку, раздвинула. 
	Я опустился на колени, сунул язык между ее ног: Люда раздвинула пальчиками губки, я нагнулся, сталь лизать мокрые губы, бугорок. Она дергалась и стонала. Ее руки теребили мои волосы, прижимали крепко мою голову себе между ног. Я поднял ее на руки, положил на стоящий рядок журнальный столик, раздвинул ножки. Достал член и дал ей в руки, Людочка подержала его, затем смочила ладонь слюной, взяла член в кулачок, стала водить вверх - вниз, на головке поворачивая ладонь. Ей это нравилось, это доставляло ей удовольствие. Она мастурбировала своим любовникам? А сколько у нее их было? При таких мыслях мой член до такой степени встал, что я перестал его чувствовать. Я кинул ее ножки себе на плечи, вошел в нее. Да, дырочка у нее стала от возбуждения узенькой. Я с трудом вошел. Людочка дернулась, глаза ее расширились 
	
	-Такой большой - услышал я ее шепот, - медленно входи, пожалуйста
	У нее сорвало башню. Людочка в забытье перепутала все имена, называя меня, то Андрюшей, то Виталиком. Это доводило меня от ревности до бешенства, я с силой всаживал в нее до упора свой член, стараясь отомстить за всех ее любовников. 
	Не выдерживая накала страсти, я поднял ее трясущимися руками, но не удержал и опустился с ней на пол у окна. Жадно раздвинул ее ножки, вошел. 
	-Хочу, хочу, Лешка! Еби меня - шептала Людочка, - Тебе приятно ебать свою маленьную блядь, а? Я знаю: очень приятно, ты хотел... увидеть меня с Виталиком. Увидел? Твой член стоит во мне колом. Он такой большой. Медленнее, дай насладиться им. Давай по другому. Хочу в попочку раком. 
	Людочка встала на колени, раздвинула ладошками половинки попы. Я встал сзади и языком стал щекотать ее дырочку. Ей это явно нравилось. Когда вход был достаточно увлажнен моей слюной, я медленно просунул головку члена в заднее отверстие. Узко было настолько, что я сразу кончил. Член легко по сперме вошел в попу. 
	-Ну, хоть здесь то я первый - подумал я. 
	Бешеная страсть вновь завладела нами... Мы трахались, обезумев друг от друга. Время как будто для нас остановилось. 
	Проснулся я уже на полу от холода. Свечи погасли. Рядом свернувшись клубочком, прижавшись, под мышкой лежала Людочка. Я скрипнул зубами. Ревность вновь подкатила мне под сердце. С большим трудом я взял себя в руки. Все то хорошее, что я видел от Людочки за 4 года, перевесило с лихвой все ее маленькие тайны. Я вспомнил и рассмеялся своему детскому приступу ревности. 
	Тихо, чтобы не разбудить, поднял свою драгоценную ношу на руки, положил на кровать, поцеловал в распухшие губы, сказал: 
	-Спасибо. 
	-За что? - услышал я, уже вылезая в окно. 
	И уже на улице тихо ответил: 
	-За то, что я понял, как ты мне дорога. Я люблю тебя, котик! 
	Конечно, этого Людочка уже не слышала. И не услышет никогда. 
	
	Москва 09. 09. 06
	