	Категория: Романтика
	Автор: Julia
	Название: Безумная нежность
	
	
	Естественно была весна... мы были окрылены чувством - любовь...  
	были бессонные ночи с ожиданием встречи... и в одну такую ночь (я была дома одна) в 4, 00 утра звонок... в дверь... без предупреждения! я выхожу в маленькой, красной ночнушке... с заспанным видом смотрю в глазок и вижу огромный букет таких же красных роз...  
	открываю и вижу его... он берет меня на руки и несет в мою кровать... -спи,  говорит, моя сладкая девочка, я просто посижу рядом и посмотрю на тебя! Я легла и говорю: - куда же мне столько цветов... он начал обрывать лепестки и осыпать меня, лежащую на кровати... далее он накрыл меня одеялом и разделся... снизу подлез под одеяло и начал целовать мои ноги... так нежно аж мурашки по телу пробегали... поцелуями он покрывал мое тело и приговаривал:  -спи мой ангел! ДАЛЬШЕ???  
	. . он поднимался выше... целовал ноги внутри бедра и животик покрывал поцелуями вокруг лобка... и я уже дрожала как лист... он ласкал так нежно и долго что-бы я просила его овладеть мной... НО он сказал: - подожди, я сейчас и вышел...  
	вернувшись он попросил меня закрыть глаза... лежу вся в лепестках и чувствую прикосновение обжигающего льда по губам и опускающийся "жар" к моей груди... сосочки напряглись я застонала и он облизал их своими горячими губами... я уже стонала: - я хочу тебя... он рывком лег на меня и я почувствовала его огромный напряженный орган... я безумно хотела его почувствовать в себе... безумная страсть одолевала меня, но он "играл в свою нежную игру" (ему тоже безумно хотелось резко овладеть мной) но он растягивал это удовольствие, и то время до утра, которое у нас было в запасе... .  
	он опустился к моей киске... и безумно нежно и страстно ее целовал... (я думала, что потеряю сознание) ... . ДАЛЬШЕ???  
	он играл с моим клитором до того, пока не почувствовал что я вот вот... но не дал... он поднял меня, сидя у него на руках лицом к лицу... я сверху села на его огромный член... потихоньку и все глубже насаживалась... сладострастно и тесно он входил в меня... а потом он встал на ноги вместе со мной... и я безумно глубоко чувствовала его в себе... обхватив его ногами!!! Это наслаждение длилось и длилось... он положил меня на кровать и резкими движениями овладевал... я прижимала его к себе за его упругую попку... чтобы он не выходил из меня... и я испытала такой оргазм... закрывая ладонью свой ротик... чтобы не разбудить соседей... Он целовал мои глаза, щеки, лобик и приговаривал: Моя умница... это только первый раз... будет еще... я стонала!!! ДАЛЬШЕ?  
	Немного переведя дух... пришла моя очередь "поиграть"... он лег на кровать в эти самые лепестки... я смотрела на его жаждущий желанием разразиться член... опустилась к нему и нежно губками взяла головку... теперь стонал он...  
	он прижимал мою голову все сильнее. . я тесно сжимала губки и языком ласкала до безумия... потом ласкала яички и он содрогался... Эти безумные ласки. . в которых была любовь доводили нас до небес... и взяв его в ротик ритмично поглощая до основания он изверг безумное количество спермы мне ротик... я даже не могла все проглотить и часть стекала ему на живот... облизав все до капельки... мы рухнули в объятиях...  
	потом пошли в душ... потом пили ананасовый сок...  
	а потом все началось заново... . еще с большей силой страсти  Пути назад в любви нет. Никогда нельзя начать сначала: то, что происходит, остается в крови. Любовь, так же, как и время, необратима. И ни жертвы, ни готовность ко всему, ни добрая воля - ничто не может помочь; таков мрачный и безжалостный закон любви.  