	Категория: Случай
	Автор: peery_boy
	Название: Бильярдный клуб
	
	
	Реальная история, произошедшая несколько месяцев назад. 
	Мне 27 лет, такой симпатишный, голубоглазый европейский парень. 
	В одном бильярдном клубе, где я был завсегдатаем, проходили дружеские соревнования между несколькими местными фирмами на день города. 
	Я туда приехал в хорошем подпитии, наверное с четвёртой или пятой бутылкой пива в руках. Слежу за игрой какое-то время, куча знакомых и всё такое. 
	Как логическое завершение очередной бутылки, дико захотел отлить. Выхожу из зала, а перед дверью в мужской сортир стоит очередь из мужиков 8-10. Бля. 
	Типа мой родной клуб, чувствую себя в своей тарелке - можно и понаглеть. 
	Захожу в женский туалет, где само собой никого нет, потому как из женского пола в клубе только обслуживающий персонал. 
	Короче стою я весь такой счастливый, заполняю унитаз - кайф, настроение супер! 
	И только закончил, дёргается дверь - закрыто. Дальше, знаете, как женщины пальчиками осторожно по двери, типа откройте, "свои". 
	Ну я решил приколоться, с расстёгнутой ширинкой (решив подшутить/шокировать) , открываю дверь. 
	Вообще-то я ожидал реакции типа: "ой мамочки бла-бла-бла" ну и визг конечно. 
	Фиг там, за дверью женщина лет 35-38, казашка (дело происходит в Казахстане) да ещё по глазам вижу - похлеще моего накатила, под основательным таким коньячком. 
	Ну она, конечно, ожидала увидеть девушку, поэтому не разглядывая, кто открыл дверь мигом заскакивает во внутрь и стопорится. 
	Буквально на какие-то 1. 5 секунды. Потом со словами что-то вроде "нашел тёплое местечко" закрывается изнутри. И лыбится... 
	Я слегка прихеревший, начинаю застёгивать ширинку. И тут, вместо "привет, какая замечательная погода", она выдаёт: 
	- Ты уже что ли??? Подумай хорошенько, может ещё хочешь? 
	Если честно, я как-то потерялся... Стою, тупо улыбаюсь и всё... 
	Она тем временем джинсы уже расстегнула и стягивает их. Прикольная картинка такая, стоит почти зрелая женщина, худощавенькая, со сверкающими глазками,  со спущенными джинсами специально на обзор... ну и я с руками на ширинке. . Пришел в себя, начинаю нагло рассматривать её пизду. На лобке немного стриженных волос, остальное всё чистенькое. Блин, так захотелось... 
	Короче с мыслями, "не на того напала", молча присаживаюсь и начинаю нагло ей лизать, а она только двумя руками пиздёнку наверх оттягивает, мне так удобней. 
	Как сейчас помню, запах и вкус промежности, которая несколько часов не была в ванной. Вкусно, необычно, и бля конкретно восполяет нетрезвый мозг. 
	Продолжается это всё минуты 2, я её уже руками всю облапал, остановился (мужики меня поймут) , конечно, на анусе. Помассировал чуть-чуть, чувствую, солёная жидкость в рот начинает попадать. Поднимаю глаза, она: "я тебя сейчас оболью всего". 
	Ну да, думаю, для чего-то же она шла в туалет. высосал мочи, сколько мог, и за бёдра сажаю на унитаз. Жду, пока начнёт ссать. Хрен там, шепчет "подожди, не могу пока... "
	Я встаю, стаскиваю вниз штаны, достаю член и начинаю подрачивать. Она сидит, смотрит, глаза мутные, руку свою назад завела, а мне не видно, что она там делает. 
	Делаю шаг навстречу, начинаю водить членом по щекам, губам, носику. Она пытается его лизнуть. Подразнил немного и себя и её, даю ей в рот, начинает сосать, как-будто пару лет хуя не видела и одновременно зажурчала. 
	
	Слава яйцам, думаю, а самому хочется внизу оказаться, но не могу ничего придумать, да и ротик её голодный покидать неохота. 
	Поссала вроде, а сама дальше сосёт и рукой одной себе соски через футболку терзает. Смотрю за второй рукой, которая до сих пор сзади, а она вроде ею себе анус потрахивает. 
	Как меня вставило, чувствую, могу кончить. Вытаскиваю член из её рта, а у той уже взгляд отсутствующий. Говорю, чтобы развернулась на унитазе. 
	Поворачивается лицом к стене, ко мне, конечно сладкой жопочкой. Полулегла так, обе руки на сливном бочке сложила, жопку выпятила. Даже залюбовался. Член дымится, в голове шум - думать неохота. Ну я и начинаю ей анус вылизывать, кстати очень приятный на вкус и запах неподготовленный (в смысе, не вымытый блин шампунем) для анальных дел женский анус. Разгорячился так, что пытался внутри свой язык оставить. Она там что-то бурчит под нос, охает иногда, хорошо что негромко. 
	Помню, что нащюпал языком... ну что там можно нащупать... Лизал я всё там, лизал, а засадить-то хочется. Подрочил немного член - привёл в боевую готовность, не отрываясь "от производства" и привстаю - пытаюсь пристроиться к попке. Она: 
	- "Я не могу сейчас, ты испачкаешься". . 
	Бля, ну когда они находят время думать о какой-то херне в такие моменты. Лично мне уже пофигу было всё. Я ещё раз смачной слюной лизнул дырочку, намочил член и практически без напрягов на треть вхожу. Дальше кое-что мягко, но настойчиво не пускает. 
	Короче вышел с неё, решил брюки совсем снять - неудобно. Головка немного коричневатая, но не сильно. Она это как увидела, затащила в рот его, давай обсасывать, да так смачно, что я её в засос поцеловал, потом ещё раз вылизал анус и всё вокруг него, и как-то уже спокойно протиснулся в жопу. сначала вошел не весь, меньше половины, но постепенно начал раскатывать себе дорогу, утрамбовывать там всё. Она клитор свой трёт и подвывает слегка, а я чувствую, что весь мой хуй в её пахучей массе, но меня это только заводит. 
	Когда полностью выходил из жопы и заходил обратно, хлюпало не меньше, чем в потёкшей пизде. Короче долго я так не продержался и кончил прямо в неё, засадив при этом по самые яйца. Она развернулась, хотела облизать хуй, который был весь коричневый и в сперме, но я опять присел перед унитазом и начал сосать ей клитор. теперь уже это сосание она сопровождала фразами типа: "оближи мне пизду, дорогой" и всё в этом духе. Так как я кончил только что, на меня это не действовало возбуждающе, я наоборот начал думать про свой грязный член и валяющиеся на полу брюки. 
	Минуты через 3 её выгнуло всю, я получил несколько порций небольших брызг прямо в лицо. 
	Отвалился на стену от неё, сидим молча отдыхаем, смотрим друг на друга. Незнаю как она, но я практически отрезвел и теперь охеревший соображал, что происходило и происходит сейчас. 
	Она говорит, "мне в туалет сходить надо, может попрощаемся?" Да ладно уж, говорю, делай свои дела, не стесняйся. 
	Короче начало всё вываливаться с неё с характерными звуками и тянущейся спермой, я не смог долго наблюдать, полез её пиздёнку облизывать. У самого дух захватывает, в двух сантиметрах от языка гавнецо со спермой вываливается, а она меня гладит по голове и приговаривает "мой ты сладкий", бла-бла-бла... Если честно, я опять заводится стал, но как-то она резко засобиралась. 
	Помылись мы в раковине, оделись, я решил первым выйти. Она меня в губы поцеловала и всё. Я ушел. 
	Если кому-то из женского пола рассказ понравился, пишите на list.ru78@list.ru