	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон Юрлов
	Название: Повороты. Часть 2
	
	
	На зимних каникулах Андрей сидел за компьютером чуть ли не по двадцать часов. Кроме программирования, он иногда лазил по порно сайтам. Тогда, распалившись, он забирался в ванную с горячей водой и, разыгрывая в воображении сцены из увиденного, ласкал себя и онанировал. Всё больше привлекали его бисексуальные сюжеты. И однажды, он вообразил, что Николай Дмитриевич участвует с ними в оргии, и захотел, чтобы Коля овладел им. Он широко раздвинул ноги, осторожно нащупал дырочку и робко ввёл в неё палец. Ощущения понравились ему и возбудили ещё больше. Поиски в ванной чего-нибудь, что могло заменить член ничего не дали, и он, пользуясь тем, что родители были на работе, а баба Тоня (так он её стал называть) спала, прошмыгнул с полотенцем на бёдрах в кухню и там подобрал консервный ключ с круглой конической полированной ручкой. Захватив из аптечки какую-то антисептическую мазь, он вернулся с добычей в ванную. И там он клал и ставил себя в разные позы и "отдавался" Коле, одновременно "имея" девчонку. 
	Вечером того же дня Андрей позвонил Коле и под предлогом, что ему срочно нужна помощь в немецком, договорился о занятии на завтра. 
	Свидание прошло восхитительно. Коля был на седьмом небе от счастья, когда Андрей сам отдался ему. Договорились, что Андрей будет ходить на занятия языком с другими учениками, а Коля денег с него брать не будет. О свиданиях же будут договариваться отдельно. 
	Счастье, однако, выпадало Николаю Дмитриевичу не часто. . Деньги за репетиторство Андрей оставлял себе. Раз в месяц Андрей сообщал Коле, что хочет придти к нему в гости. Вот и всё счастье. Андрею же вполне хватало и этого. Всё свободное от учёбы время проводил он с компом, добавляя к нему то одно, то другое железо, пробуя разные программы и способы залезть туда, где не ждут. 
	
	* * *
	К восемнадцати годам Андрей хорошо владел английским и немецким языками и всем, что связано с компом. Завёл друзей в классе и в школе. Дополнительные занятия по языкам ему давно уже были не нужны. Николай Дмитриевич бывал в гостях у Андрея, много, в два, месяца раз. Зато, что это был за раз! 
	Появился у него и любовник, из параллельного класса. 
	Не понятно почему, рос Андрей очень медленно, и у него совершенно не росли ни усы, ни борода. Да и тело оставалось без волос, не считая в паху и в подмышках. В восемнадцать лет он выглядел на пятнадцать. Занимался любительским бодибилдингом. Тело сделалось рельефным, но оставалось гладким, тугим и нежным. Плечи несколько раздались, и в сочетании с его очень большой попой, талия казалась узенькой. 
	Девчонки приставали к нему. Но дальше дружбы дело не шло. На вечеринках пытались его подпоить, но он засыпал тогда. А трезвый веселился, но рукам с девчатами воли не давал. На этот раз девчата договорились подсыпать ему в сок "возбудитель" и добиться-таки от него толку. Толи их обманули и подсунули не то, толи сами что перепутали, но эффект оказался неожиданным. У Андрея начались сильные галлюцинации. Он видел себя в своей комнате, перед огромным монитором, с имитатором автогонок. Он мчался по захваченному городу и сбивал пришельцев своей боевой машиной, уходил от преследования+ 
	Ментам удалось остановить его, только преградив дорогу грузовиком. Был он настолько бледен и вял, что менты побоялись везти его в отделение и доставили в больницу, где и зафиксировали сильное наркотическое отравление. Три человека он задавил насмерть, один из них был сыном известного журналиста, а одна из них была беременна. 
	Следователь сразу понял, что перед ним ботаник и определил его в камеру тихих "бытовиков". Поскольку у девушек родители были со связями, в деле записали, с согласия Андрея, что наркотики он приобрёл в первый раз в жизни у неизвестного гражданина у киевского вокзала, попробовать. Об этом случае написали в газетах. Общественность (газетная) негодовала и жаждала мести. Суд дал ему восемь лет усиленного режима. 
	
	Следователь, узнав, что Андрей разбирается в компьютерах, привёз его (вместе с опером) к себе домой, чинить комп. Андрей чинил, рассказывал обо всём, что знал в компах, и сильно понравился следаку и оперу. Хоть и отказался Андрей стать сотрудником ментовским, но они постарались сделать так, чтобы не мотался он по пересылкам и этапам, а сразу ушёл на зону. О том, что опер отымел его прямо в следственной комнате СИЗО, никто, конечно не узнал. 
	Лагерь, куда его определили, находился в соседней области. За один день этап доставили на зону. 
	В отряде с первого дня Андрей ловил на себе напряжённые, а то и похотливые взгляды. Подходили некоторые, что поменьше в блатной иерархии, задавали вопросы. В первый же день его вызвал к себе Кум зоны. Среди прочих вопросов поинтересовался, правда ли Андрей хорошо разбирается в компьютерах, и может ли создать базу данных? В кабинете, куда провёл его кум, стояло такое допотопное изделие, что Андрей на мгновение подумал, что его разыгрывают. Он тут же пообещал собрать хороший комп из рыночных деталей. Набросал список чего купить и какой инструмент понадобится. 
	Работала зона на собственном кирпичном заводе, который находился прямо за забором. Жила не плохо. Андрея поставили помощником к электрику. В отряде заговорили, с чего бы это. Андрей и сам не знал. Внимательно зэки расспрашивали о разговоре с кумом. Авторитеты решили не спешить. 
	На третий день, в пятницу, в отряде была баня. 
	Когда Андрей голым вошёл в моечную, все головы постепенно повернулись к нему. Длинный узкий зал с рядами душевых леек на стенах, отделённые кирпичными, с кафельной плиткой, перегородками без дверей. В углах перегородок были прикручены железные коробки для мыла и мочалок, вот и всё убранство. В дальней, торцевой стене было огромное окно. 
	Андрей искал свободное место. У самых дверей была стойка ля петухов. Вода там лилась просто из трубы, без рассекателя. Краны были уродливо развёрнуты вверх и вниз. Свет почти не доставал туда. Здесь мылись одновременно пятеро парней разного возраста. 
	В других кабинках мылись по двое или по трое, а около окна в четырёх кабинках мылись авторитеты, по одному. Здесь, под окном, стояла широкая деревянная скамейка, на которой были разложены всякие шампуни, бритвенные принадлежности, полотенца и простыни. Андрей дошёл почти до конца душевой, но везде было занято, и никто не позвал его к себе. Все, как заворожённые, смотрели на его фигуру, и чего-то ждали. Андрей решил вернуться к середине душевой и попроситься к парню, который не раз подходил к нему с разговорами. И тут раздался смех. Он оглянулся. Все смотрели на него, а у одного из блатных стоял член. Андрей пошёл к выходу. 
	Эй, пассажир, постой, иди сюда, окликнули его от окна. 
	Андрей, не оглядываясь, прибавил ходу. Тут же из нескольких кабинок вышли зэки и схватили его. Ты, чо, в уши долбишься? Тебя люди зовут. Его за руки подвели к парню, который мылся у самого окна. 
	Высокий, жилистый, с накаченными мышцами, молодой ещё зэк смотрел на Андрея жёстким не мигающим взглядом. Член его также слегка набух и приподнялся. 
	На завтра, сказал он, обращаясь к тому, со стоячим хуем. 
	Да, Илья, это тебе классный подарок из Москвы прислали, согласился тот, и все снова захохотали. 
	Ты, земляк, не пидор, случайно? Спросил Илья Андрея. 
	Нет! Андрей дёрнулся, но множество рук схватили его. 
	
	Ладно, это мы завтра проверим. Ну-ка повернись, приказал в полголоса Илья Андрею. 
	Андрей ещё не успел ничего понять, как несколько рук стали его поворачивать во все стороны, чтобы Илье было удобнее рассматривать. 
	Да, блядь, громко вздохнул кто-то, снова все засмеялись. 
	Возьму я его замуж? после паузы спросил Илья кого-то. 
	Бери, какой базар, спокойно ответил пожилой вор. 
	Слушай внимательно, два раза повторять не буду, взгляд Ильи стал снова немигающим. У меня завтра день рождения, и я тебя буду завтра ебать. Я тебе сейчас предлагаю, будь моей женой. Ебать тебя буду только я один, жить будешь нормально. Обещаю. Откажешься сейчас, я тебя всё равно выебу, а потом все тебя ебать будут. Понял? 
	Андрей покраснел и опустил голову. В душевой стояла тишина. 
	Чё молчишь? Голос Ильи помягчел. Иди сюда. Он взял Андрея за талию и притянул к себе. 
	Ну, если согласен, возьми мой хуй в руку, Илья взялся за попу Андрея и, вдруг, воскликнул Ну ни хуя себе! 
	Окружение расхохоталось. Илья засмеялся тоже. 
	Ну, возьми меня за хуй. Давай. 
	Андрей робко прикоснулся к его члену пальцами. 
	Нормально бери, всей пятернёй! Подсказал кто-то. 
	Андрей покраснел ещё сильнее, взял член Ильи в руку и не знал, сжать ли его, или надо уже отпустить. 
	Ну, вот помолвка и состоялась, завтра свадьба, прокомментировал какой-то зэк. 
	Иди, мойся, голос Ильи стал ещё теплее. Гриб, отвечаешь за него. Скажи там Люське, чтоб разжевала ему что куда. 
	Гриб прогнал мужиков из кабинки недалеко от дверей и поставил мыться Андрея. 
	В бараке Гриб переселил Андрея на второй ярус поближе к себе и наказал, если ночью кто разбудит, орать во весь голос. Потом свёл их с Люськой, отрядным главпидором по фамилии Люсинов двадцати трёх лет отроду. 
	Если что, жизнью ответишь, предупредил Гриб Люську и ушёл. 
	Люська был не дурак, всё просекал на раз. Чёрненький, с красивой фигурой, тонкими чертами лица и совершенно блядскими глазами, он был весельчак и непоседа. На этой зоне сидел уже третий год и был в курсе всего. Он рассказывал Андрею, как надо отдаваться "мужу", что можно, что нельзя, как приготовить тело к первой брачной ночи, что делать, чтобы не было больно в первый раз. Когда он жил на другой зоне, сам был женой блатного. В ходе разговора, Андрей где-то видимо ошибся, потому что Люсинов вдруг замолчал, внимательно поглядел на Андрея, что-то обдумал, и с тех пор взгляд его стал понимающим, а тон панибратским. Андрей напрягся, на что Люсинов заметил ему: Не ссы, подруга, я своя, не выдам. Надо помогать друг другу, правда? 
	Он рассказал Андрею, Что Илья Горчаков сидит с малолетки, что сел на шесть лет за разбой, а на малолетке прицепил еще семь за тяжкие телесные. Осталось ему тянуть пять. Завтра исполняется Илье двадцать четыре года. Жён на зонах у него не было, но пидоров никогда не бьёт и платит очень хорошо. Масла в голове у него много и хорошего. Воры держат его с собой на равных. Вместе чего-то крутят, но упаси Бог даже подумать об их делах. 