	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: desiress
	Название: Отдых в Евпатории. Часть 1
	
	
	В этом году отдыхать на море мы не собирались - так складывались обстоятельства. Однако уже в конце лета - во второй половине августа, на радость дочке, всё же решили сделать ей подарок перед школой (она шла в первый класс) - поехать на недельку в Крым. С конкретным местом отдыха заранее мы не определились, поэтому выбрали его уже сидя в поезде - Евпатория. Этот город нам посоветовали, как наилучшее место для отдыха с ребенком - мелкие песчаные пляжи, теплое море и мягкий климат. Следует отметить, что с выбором мы ничуть не ошиблись и остались отдыхом очень довольны. 
	Остановились мы в квартире, расположенной в частном доме в самом центре города. Квартирка, конечно же, была очень маленькой, но с учетом цены найма и места её расположения - это был почти оптимальный вариант. 
	Теперь немного о себе. Мы - ещё молодая семья: мне 32, а супруге 28 лет. Мы оба достаточно спортивные и симпатичные (а супруга, с моей точки зрения, просто самая красивая на свете) . Меня зовут Слава, её - Оля. 
	Как-то в один из вечеров, уложив дочку спать, мы с Олей расположились в беседке во дворе дома за бутылочкой замечательного крымского вина. Обычно мы практически не употребляем спиртного, поэтому от крепленого вина довольно быстро запьянели. Обнимаясь и поднимая тосты за нашу любовь, дочку и семью, мы вспоминали пикантные подробности нашей совместной жизни - о сексе в общественных местах и кабинетах учреждений, о чудачествах наших друзей и знакомых, о царившей в наших сердцах страсти. Постепенно разговор зашел и о небольшом опыте группового секса. Мы вспоминали, как здорово и "прикольно" было ощущать другого, нового для себя партнера, как приятно и завораживающе было видеть свою вторую половинку в чужих объятиях, а затем стремительно меняться местами, какими были незабываемыми ощущения от секса Оли одновременно со мной и ещё одним мужчиной... Эта тема меня на столько завела, что я был готов просто наброситься на супругу и немедленно заняться с ней сексом прямо за столом (благо кроме нас во дворе никого не было) : Подняв очередной тост за неиссякаемую радость нашего секса, мы стали целоваться. Я обнял жену и осторожно спросил, не хочет ли она снова попробовать групповой секс. Она как всегда стала говорить, что больше этого не хочет, пугать рисками для здоровья, но я не сдавался и продолжал развивать начатую тему. 
	- Так ты хочешь снова ощутить в себе нового мужчину? 
	- Ты имеешь в виду нашего будущего сына? - попыталась отшутиться Оля. 
	- Нет, не мальчика, а член симпатичного нового для тебя мужчины, которого ты действительно захочешь. 
	- Я никого кроме тебя не хочу, мне это не надо. Я уже попробовала и мне хватит. 
	- А как же новые ощущения? Тебе же это очень нравилось? 
	- Всё что было - было в пьяном состоянии, а я напиваться больше не хочу. Пью я только сейчас - в отпуске, - аргументировала Оля. 
	- А сейчас, в отпуске, ты хотела бы заняться любовью с другим мужиком? 
	- Но зачем мне это? 
	- Для остроты ощущений. Новый партнер - это всегда новые ощущения, а в присутствии и с разрешения мужа ещё и особые эмоции... 
	При этом я залез рукой ей под халат и, не обнаружив под ним никаких предметов одежды, сразу же добрался до её замечательной киски: 
	- Так ты хочешь этого? Не унимался я. 
	- Я в такие моменты чувствую себя грязной шлюхой. 
	- Шлюха - это та, что трахается со всеми без разбору, гуляет направо и налево, а здесь другое дело - получает удовольствие вместе с любимым мужем с другой такой же семейной парой... 
	
	- Неужели тебе так нравится видеть, как меня трахает другой? 
	- Да нравится! Только не просто смотреть, а принимать непосредственное участие. Мне очень нравится, когда ты получаешь максимум удовольствия от секса. 
	Пара пальцев моей руки в этот момент уже во всю хозяйничали ласкали её замечательное лоно: 
	- Ну, может быть, и была бы не против, да только где найти такую пару? Это практически не возможно. 
	- Может и возможно - мы же на море, да и не обязательно пару, можно и одного мужчину... 
	Я потянул Олю к себе, освобождая при этом из штанов член. 
	Оля оглянулась по сторонам и, убедившись что нас никто не видит, перекинула через ногу, тут же оказавшись на мне. 
	- Я очень хочу оттрахать тебя вместе с другим мужчиной, видеть, как он входит в тебя, как ты ему сосёшь... А ты хотела бы прямо сейчас взять в рот член? 
	- Пока что я хочу, чтобы он оставался в моей киске, - отшутилась Оля. 
	- Нет, я имею в виду ещё один член, который ты сосала бы. Так хотела бы? 
	- Наверное, да. 
	- Что да? 
	- Хотела бы... Отстань! - отрезала жена, увеличив темп своих движений. 
	В этот момент скрипнула калитка, и нам пришлось экстренно прекратить своё приятное занятие. 
	Я заправил штаны, Оля поправила халат. Мы разлили остатки вина. Мимо нас прошли одни из наших соседей - пожилая пара откуда-то из под Харькова. 
	После этого мы убрали за собой со стола и отправились спать. 
	Через пару дней мы решили снова устроить себе вечер в беседке. 
	Когда мы разлили по бокалам вино и уже собрались произнести тост, из дома вышли мужчина и женщина примерно нашего возраста или чуть старше нас. 
	У мужчины в руках была бутылка вина, а у женщины корзина с фруктами. 
	- Позвольте к вам присоединиться, - обратился мужчина. 
	Мы переглянулись. 
	- Пожалуйста, - ответила Оля. 
	Ребята дополнили накрытый нами стол и разместились напротив нас. 
	Они оказались нашими соседями. Даже удивительно, что мы до этого не пересекались, поскольку двери от наших квартир были в двух метрах друг от друга. Звали их Алексей и Надежда. Они были мелкими бизнесменами из Старого Оскола. Оба обаятельные и довольно симпатичные. Детей у них нет, поэтому отдыхали они одни. 
	Разговор завязался очень легко. Незаметно опустела первая бутылка вина и была откупорена новая... 
	Комары в этот вечер были просто тиранами и с каждой минутой становились всё более и более активными. 
	- Ребята, хотите пойдем к нам в дом, а то нас комары скоро просто съедят, предложила Надя. 
	- Мы бы с удовольствием, но у нас спит дочь и если она проснется - может нас потерять и испугаться, - с сомнением ответила Оля. 
	- Тогда давайте оставим двери открытыми, - парировал Лёша. 
	Ребята на самом деле жили прямо рядом с нами, и формальных поводов для отказа от предложения не оставалось. 
	Мы собрали со стола остатки пиршества и направились в дом. 
	Квартирка у них была явно больше нашей: просторная комната с большой двуспальной кроватью, отдельная комната-кухня и душевая, совмещенная с туалетом. 
	Мы разложили в комнате стол и, по причине нехватки стульев, придвинули его к кровати. Мы с Олей сели на кровать, а Лёша с Надей на стулья с противоположной стороны стола. 
	
	На столе чудесным образом оказалась ещё одна бутылка вина... 
	Незаметно все окончательно захмелели и расслабились. Разговор стал более раскованным и откровенным. 
	- А как вы относитесь к идее сыграть в бутылочку? - предложил Лёша. 
	- Как в студенческие времена? - Усмехнулась Оля. 
	- Ну, давайте попробуем, - поддержал Лёшу я, посмотрев в глаза Наде. 
	Она в ответ улыбнулась и кивнула головой. 
	Первый раз выбор пал на Лёшу. Оставалось узнать, с кем ему предстоит целоваться. Все заворожено смотрели на вращающуюся бутылку. Надя. Надя с Лёшей обнялись и поцеловались в засос. При этом Лёша, абсолютно не стесняясь нас, залез рукой жене под халат и стал мять грудь. 
	- Помнишь наш позавчерашний разговор, спросил я тихо Олю. 
	- Ты о чём? 
	- Тебе не кажется, что ребята нас хотят? 
	- Да брось ты... 
	В следующий раз выпало целоваться мне и Наде. Мы вышли из-за стола. Для начала я хотел её просто чмокнуть в губы, но в ответ ощутил у себя во рту горячий язык. Член моментально стал каменным, и скрыть это штанами было уже не возможно. 
	- Я смотрю, у тебя приподнялось настроение, - пошутила Оля, демонстративно задев через штаны мою восставшую плоть, когда я вернулся на место. 