	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон Юрлов
	Название: Повороты. Часть 3
	
	
	Гриб принёс Андрею баул с гелем для душа, душистым мылом, мазью "для очка", большой спринцовкой, пузырьком марганцовки и другими нужными пидору предметами. 
	Суббота на зоне была выходным днём. Заказы на кирпич выполнялись и так нормально. Но старшина погнал "чертей" помогать хозобслуге расчищать давно закрытое бытовое здание расположенное прямо около административного корпуса. Новый ребус для зоны: для чего и зачем? 
	Неожиданно зам по режиму вызвал к себе Андрея. Оказалось, что администрацией колонии принято решение создать мастерскую по ремонту компьютеров, и что Андрей назначается начальником мастерской. Он должен наблюдать сейчас за ходом расчистки помещения, и позже составить список работ и оборудования. Андрей поспешил с этой новостью к Грибу. Тот рассказал ворам. Была дана команда бросить больше мужиков на расчистку здания, чтобы к пяти вечера, там было чисто и уютно. Общая площадь будущей мастерской была шестьдесят метров, и с задачей справились легко. К вечеру всё было чисто, окна вымыты и занавешены тюлем. Кушетку, стоявшую там несколько лет без употребления, подремонтировали и превратили в красивую постель. Принесли два стола и несколько стульев из административного корпуса. Починили душ, и даже установили новый унитаз взамен разбитого. 
	Гриб передал Андрею приказ Ильи после проверки ждать его в новой мастерской. Ключ от мастерской был у Андрея. На вопрос дежурного, куда это он направился после проверки, Андрей сказал, что надо закрыть мастерскую и был отпущен. 
	В мастерской он принял душ, сделал ещё раз клизму и снова принял душ. Обильно смазал очко. Одеваться не стал, а завернулся в простыню. Свет не включал. Забежал шнырь, принёс праздничную снедь, разложил на столе, категорически запретив прикасаться к ней Андрею. 
	За хуй держался? Держался! Значит, ничего не трогай, чем люди могут пользоваться. Ну, ты девка красивая. Ничего, когда-нибудь и я тебя выебу! пообещал он и исчез. 
	Пришёл Илья. Включил свет. Пьяным взглядом осмотрел комнату, посмотрел на Андрея, довольно улыбнулся и сказал: 
	Заждался? Сейчас начнём. Иди, дверь закрой. 
	Ты чё в простыни? Сними. Ох ты, красавица моя! Ну, иди ко мне+
	Свет потушили. Дверь была заперта на ключ. Яркий прожектор, светивший на запретку и ворота, был так близок, что в комнате было всё прекрасно видно. Илья разделся и голый сел на постель. 
	Иди сюда. Он любовался голым Андреем пока, тот медленно подходил, опустив голову. Нетолстый член Ильи встал. "Шестнадцать где-то сантиметров" отметил про себя Андрей. 
	Илья привлёк его за талию близко к себе, стал щупать груди и попу. 
	Давай, ложись на животик. 
	Андрей сложил вторую подушку валиком, лёг на неё низом живота, раздвинул ноги и уткнулся лицом в одеяло. Вид его в такой позе возбудил Илью ещё больше. Он пальцем нашёл дырочку, направил в неё член и сильно надавил. Хорошо смазанное отверстие, легко пропустило член. Андрей вскрикнул и плотно сжал ягодицы. Член чуть не выскочил, но он расслабился, и процесс пошёл. 
	Андрей стонал то громче, то тише. Потом только трудно сопел, изображая нестерпимые муки. 
	То ли от выпитого, то ли от чего покрепче, Илья долго не мог кончить. Он то ложился на спину Андрею, то приподнимался на руках. Наконец-то, мокрый от пота, он плотно прижался к Андрею, вцепившись в плечи, и начал спускать в попу. Спускал он тоже долго, несколькими залпами. В промежутках он расслаблялся и отдыхал на Андрее, во время залпа, напряжённо выгибался и сладко стонал. Потом затих, полежал на Андрее целую минуту и вынул член. Развалившись и закинув руки за голову, он смаковал остатки наслаждения, волнами бродившими по его телу. Он думал, что давно, да не давно никогда, не было у него такого классного секса. Илья открыл глаз и посмотрел на Андрея. Тот лежал также на животе, только подушку переложил себе под голову. "Пидор!" Вспыхнуло в голове. "Лежит рядом". Взгляд его скользнул по затылку, перешёл на красивые плечи, тонкую девичью талию и остановился на красивой, огромной, невыносимо сладкой жопе. "Жена, это моя жена", подумал Илья, "У меня теперь есть жена!"
	
	Андрей повернул лицо к нему. Синие глаза, доверчиво смотрели из под огромных ресниц на Илью. Илья погладил его по щеке, положил руку на спину. 
	Да ты тоже весь мокрый. И простынь промокла. 
	У меня тут ещё одна есть, сухая. Пойдем, вымоемся в душе, а потом я перестелю. 
	Ты чё гонишь? Какой душ? 
	Да тут есть. Наладили. 
	Вот ни хуя себе! Ну, пошли. 
	Душевая комнатка была глухая, без окон, зато с дверями и светом. Андрей с удовольствием мыл Илью, взбивая гель в пену ладонями, больше лаская, чем моя. 
	Жопу не трогай. Массаж умеешь делать? Скажи Маринке, чтоб научила. Надо же тебе имя дать. Какое хочешь? 
	Не знаю. 
	Аня, Анечка, Анюта. Хочешь, Анютой назову? 
	Тебе нравится? 
	Тебе подходит, ты такой красивый. Ну, Анюта? 
	Ладно. 
	Красавица ты моя! Анечка! Илья обнял Андрея. Набрав полную пригоршню геля, присел и начал, лаская мыть его. Вдруг он поймал себя на желании поцеловать эти детские пухленькие губки. Он отшатнулся. 
	Анюта, запомни, о том, что и как у нас тут, никому ни слова! Ни одного звука. Узнаю, убью. Я не шучу. Ты поняла? 
	Конечно, да. Конечно. 
	У меня опять встаёт. Давай нагнись. 
	У меня там всё болит. 
	Ну, тогда в рот... Нет, не надо. 
	Давай я тебе подрочу? 
	Ладно, пошли спать. 
	Андрей постелил сухую простыню, а мокрой занавесил окно, в которое уже заглядывал летний рассвет, а мог заглянуть и солдат. 
	После контрастного душа было легко. Захотелось есть. Илья спросил: Тут ещё стол есть? 
	В кабинете. 
	Пошли, принесём. 
	Принесли стол, поставили рядом с накрытым, но так, чтобы был промежуток между ними. Илья щедро поделил продукты на двоих. Нашлась даже водка. Андрей пить отказался и подробно (без некоторых деталей, естественно) рассказал, почему не пьёт, и ещё как он попал на зону. 
	За нашу свадьбу! Поднял Илья тост. 
	Второй тост он предложил за Андрея: Анюта, за тебя, за твою красоту, сладкая ты моя. 
	Через несколько минут, тост предложил Андрей: 
	За любовь! 
	Ладно, за любовь. А ты меня любишь? 
	Ещё не знаю, но ты хороший человек, это видно. 
	Илью, "по старым дрожжам", быстро развезло. Он полез обниматься и щупать свою Анечку. Потом унёс её в постель и снова овладел ею. На этот раз он положил её на спину и высоко задрал ноги. Кончив, пошёл, шатаясь в душ, велел жене вымыть ему хуй и самой подмыться и ушёл спать. 
	Рёв сирены с трудом заставил их подняться на утреннюю проверку. 
	
	Илья всё воскресенье проспал в бараке, а Андрей в мастерской. Посыльный еле добудился его на завтрак и на обед. В столовую Андрей не пошёл, так ему было передано, а еду и чифирь ему приносил посыльный из "чертей". И ещё Андрей несколько раз в день смазывал саднящее очко лечебной мазью, которую предусмотрительная Люська вложила в комплект и научила, как ею пользоваться. Деньги на зоне были, и многое можно было иметь. 
	
	
	* * *
	
	Пошли за днями дни. Андрей чинил чьи-то компы, создавал из деталей новые. Грузил программы. Опер, что вёл его дело до суда, оказался родственник большой шишки и к концу года стал третьим или четвёртым замом в Управлении в Москве. Приехал в командировку на зону. Зашёл в мастерскую и имел Андрея несколько раз за два часа. 
	К Новому году мастерскую оградили сеткой. Единственным жителем новой локалки был Андрей. Вход в неё был запрещён даже низшим чинам сотрудников. Но Андрей выговорил, что Илья будет его помощник в работе, и того выводили на работу не на завод, а в мастерскую. 
	Поначалу зона гудела, что тут неспроста, но со временем признала важный спецзаказ и что ворам тут есть дело. 
	Илья не долго напрягался. Никто его ни о чём не спрашивал, ничего от него не требовал. За работу хорошо начисляли. Да ещё кормёжка была вольная, по заказу, а не зоновская. Режим таскал консервы, хлеб, халву, фрукты и то, чего на зоне не видели годами. 
	Воры начали было сторониться, но, увидав, что ничего не вываливается, успокоились. Всё пошло своим чередом. 
	Работал в основном Андрей, а Илья спал, ел и конечно ебал свою Анюту. Помогал иногда. Потом заинтересовался. Дело у него пошло хорошо, но западло было работать на ментов. Андрей не стал его просить помочь. На зоне Илья говорил, что ходит ебать жену, но не работает. Так всё и успокоилось. 