	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: desiress
	Название: Отдых в Евпатории. Часть 2
	
	
	Вот наступила и очередь Оли и Лёши попробовать вкус губ и язычков друг друга. Оля посмотрела на меня веселыми глазами и, выйдя также из-за стола, слилась с Лешей в поцелуе. Они обнялись как в медленном танце, Лёшина рука бесцеремонно забродила по Олиной попе... 
	В этот момент Надя попросила меня сходить на кухню за соком. Зайдя по пути в туалет и захватив сок, я вернулся в комнату. 
	Оля всё ещё целовалась с Лёшей, но уже сидя на кровати, а Надя прибирала на столе. При этом я обратил внимание, что рукой Лёша уже успел залезть Оле под халат, и она при этом даже немного развела ноги. 
	Мы снова расселись по местам. 
	Теперь бутылочка свела нас с Олей. Не вставая с места, я начал её целовать, запустив руку, также как и Лёша до этого, по ноге ей под халат. Трусиков на Оле, конечно же, не было. При этом её киска была оказалось скользкой, что пара моих пальцев буквально нырнули в неё. Сомнений, что там только что хозяйничала рука нашего нового друга не было. 
	- Кажется тебе Лёша слегка симпатичен, - шепнул я супруге на ушко. 
	- Он мне не противен. - Ответила Оля, разведя чуть шире ноги. 
	- Просто не противен или ты его хочешь? - продолжал я, не переставая ласкать супругу между ног. При этом полы халата из-за раздвинутых ног окончательно разошлись и фактически ничего уже не скрывали. 
	- А ты разве рукой не нащупал мой ответ? - быстро прошептала Оля. 
	- Если хочешь, я не возражаю, если ты сним... . 
	- Молодожены, вы про нас не забыли? В обществе больше двух шептаться не прилично, - прервала нас Надя. 
	- Ребята, а давайте усложним игру. Тот, на кого покажет бутылочка, должен загадать эротическое желание, которое выполнит лицо противоположного пола, на которое бутылочка укажет в следующий раз. Только желания не должны повторяться, - предложил я. 
	- Желания только эротические или можно и сексуальные? - переспросил Лёша. 
	- Ну, по желанию можно и сексуальные, - усмехнулся я. 
	- Тогда нам надо посоветоваться, - сказала Надя и встала из за стола, увлекая за собой за руку мужа. Они ушли на кухню. Из Лёшиных штанов член уже буквально выпрыгивал. 
	- Ты с ума сошел! - изобразила негодование Оля. 
	- И ты хочешь сказать, что ты против? 
	- Я ничего такого не хочу сказать. 
	В этот момент в комнату зашли Надя и Лёша. 
	- Ну, давайте попробуем, посмотрим, что получится из этой затеи, - огласила принятое решение Надя. 
	Первой была моя Оля. 
	- Я хочу, чтобы меня поцеловали нежно в шею. 
	Это желание досталось выполнять мне. Я нежно обнял супругу и стал покрывать поцелуями её красивую шею, перемещаясь к левому плечику. Одновременно как бы невзначай я развязал ей халат и полностью оголил плечи, а затем и грудь. 
	- По-моему, нам сильно мешает одежда - оставаясь в ней, совершенно не возможно выполнять загадываемые желания, - как можно деловитее произнес я, после чего встал и демонстративно снял с себя остававшиеся шорты и трусы. 
	- Кто меня поддержит в разоблачении тел? 
	Возражений не было. 
	После этого мы дружно переместились на кровать, а под бутылку - главный инструмент нашей лотереи - подложили для удобства книжку. 
	Непроизвольно, но с нескрываемым интересом все стали друг друга рассматривать. У наших новых знакомых были довольно симпатичные фигуры. У Лёши, впрочем, как и у меня, член смотрел в потолок в полной боевой готовности, у наших женщин очень красиво напряглись соски грудей... В воздухе буквально витала атмосфера сексуальной страсти... 
	
	В следующие разы я целовал ступни ног Нади, ушко и плечи Оли. Алексей ласкал языком пальцы рук своей супруги, а затем и соски её грудей, целовал в пупочек, а затем в копчик мою жену. Оля и Надя, в свою очередь тоже исполнили наши можно сказать невинные желания: Надя целовала мою спину, а затем ляжку левой ноги, кабы невзначай задев стоявший торчком член, целовала Лёшины соски и массировала своими грудями его член. Оля выполнила аналогичные желания: ей досталось тереться киской о Лёшину ногу, ласкать себя самой, ласкать меня языком вокруг пупка... 
	- А давайте ещё сильнее усложним и одновременно упростим игру, предложила Оля. 
	- Это как? - спросили все хором. 
	- Тот, на кого укажет бутылочка, загадывает желание для следующей пары. Сексуальное желание. В принципе, повторяться можно. 
	- Я за! - не раздумывая, сказал Лёша. 
	- Я как муж! - добавила Надя. 
	Бутылочка указала на Олю. 
	- Хочу, чтобы женщина немного пососала мужчине. 
	Бутылочка указала на Алексея, а затем снова на Олю. 
	- Ну вот, получилось, сама себе загадала задание, - рассмеялась Оля и, проползя к Лёше по кровати на коленках, стала аккуратно язычком ласкать головку его пениса, а затем почти полностью его заглотила, при этом аппетитно оттопырив свою попку. Сделав несколько сосательных движений, выпустила член изо рта и отстранилась. 
	Вернувшись ко мне, Оля тут же впилась в мои губы горячим поцелуем. На её губах ощущался солоноватый привкус... 
	- Постойте, мы уже слишком далеко зашли. На всякий случай - вы чем предохраняетесь? - спросила Надя. - Я пью таблетки. 
	- Я тоже на таблетках, - ответила Оля. - Но резинки не помешали бы. Только у нас их нет. 
	- Да и нам они не к чему, - вмешался Лёша. - Ладно, давайте продолжать игру. 
	Загадывал я. Я пожелал увидеть позицию 69. Нам это зрелище продемонстрировали наши друзья. Лёша лёг на спину, а на него сверху валетом Надя. От увиденной картины мой член был готов просто взорваться от возбуждения. Я направил руку жене между ног, в ответ со словами "я больше не могу" Оля повалила меня на спину и тут же оседлала член. 
	Заметив такие передвижения, Лёша протянул руку к Ольге и стал ласкать её грудь, продолжая при этом лизать киску своей супруги. Прямо перед моими глазами Надя увлеченно заглатывала пенис мужа. 
	Через какое то время Лёша уже трахал Надю, поставив её на колени в позу "рака". Оля, сидя на мне, окончательно осмелела и принялась гладить рукой его ягодицы, а затем и мошонку. 
	- Может поменяемся? - робко, но обращаясь ко всем сразу, спросил я. 
	Вместо ответа, каким то единым движением Оля соскочила с меня, и как только оказалась на коленках, тут же почувствовала в своём влагалище пристроившегося к ней сзади Лёшу. 
	Одновременно я переместился к Наде и с лёгкостью вошел в неё в классической позиции. Она мне показалась очень свободной и почему то очень горячей. Ощущения были просто супер! 
	Мы перевернулись на бок. Прямо передо мной Лёша трахал Олю. 
	Ну, вот и сбылась мечта идиота - мою жену трахает другой, - подумал я, наблюдая как член Алексея как поршень орудует во влагалище моей любимой супруги. 
	
	В какой то момент Надя разместились на мне верхом как наездница на скакуне. Я откинул тело назад. В итоге получилось, что наши с Олей лица оказались рядом. Глаза её были закрыты, а лицо озаряла счастливая улыбка. Оля приоткрыла глаза и игриво показала мне язык, затем наклонилась и мы начали страстно целоваться. При этом я практически чувствовал каждый толчок гулявшего в ней Лёшиного члена. Представляете, как это здорово - целоваться с собственной супругой, когда её в этот момент размашисто трахает другой мужик, а вы с не меньшим энтузиазмом тараните другую женщину? Кто не пробовал скажу - классно. Этот поцелуй ни с чем не сравнится! Наши языки сплелись в какой-то просто невероятный клубок страсти и удовольствия. 
	В следующие несколько часов мы перепробовали, по-моему, все возможные варианты секса, кроме анального, поскольку его не приемлем. Домой ушли только на рассвете - уставшие и довольные. Перед расставанием ребята нам признались, что случайно подслушали наш позавчерашний разговор и решили попробовать с нами то, о чем сами уже давно мечтали. 
	А дома нас ждала дочка - милая, любимая наша лапочка. Какие же они хорошие - дети, когда спят! 
	Мы легли. Я обнял Олю и привычно сунул ей руку между ног. Так мы и заснули. 
	09. 09. 2006