	Категория: Бисексуалы
	Автор: yomib
	Название: Ловушка
	
	
	Я поехал в командировку в город N с большим желанием. Там жила моя сокурсница Лена. Мы не виделись почти десять лет, а я до сих пор помнил её. Она мне нравилась. Были случаи, когда можно было трахнуть её, но я не разу не воспользовался ситуацией. Робел. Время от времени я жалел о том, что не сошелся с ней, вспоминал те годы, корил себя за нерешительность. И вот случилась командировка, я жаждал встречи с Леной и мечтал о том, что всё-таки овладею ей. Телефон дали общие знакомые. Позвонил прямо с утра, как приехал. Она согласилась пообедать вместе. К полудню я закончил запланированные на день дела, взял такси и поехал в названный ей ресторан. Лена была уже на месте. Она заматерела, раздалась в талии и бёдрах, но, тем не менее, осталась для меня привлекательной и манящей. Я рассказал ей, что всю жизнь помню её и раскаиваюсь в своей робости. Лена всё воспринимала приветливо, наши случайные касания рук и ног, через полчаса стали намеренными прикосновениями, которые рождали желание во мне, и, как казалось, в ней. Она была замужем. К моему удивлению, она отказалась поехать ко мне в гостиницу, но предложила посетить её квартиру. По её словам, до прихода её мужа с работы у нас было бы несколько часов приятно провести время. Вскоре мы были у неё. Начали целоваться и раздевать друг друга. Через какое-то время она предложила мне пойти в ванную. После душа, обвязанный только полотенцем, я вошёл к ней в спальню. Она уже ждала меня, лёжа на большой кровати. Её голое тело прикрывала только тонкая простыня. Я сбросил с себя полотенце, лёг рядом с ней. Откинул с нее простынь и вновь начал целовать, её грудь шею, губы. Желание нарастало. Вдруг я почувствовал, что Лена на что то смотрит. Я оглянулся, следуя её взгляду. В дверях спальни стоял плотный мужчина в костюме. Это был муж. Я сел на кровати, укрыв срамное место частью Лениной простыни. Моя одежда осталось в другой комнате, а трусы - вообще в ванной. 
	Лена не казалась испуганной. Она только сказала: "Знакомьтесь" и объяснила, что появившийся мужик её муж, Николай, и кратко рассказала обо мне мужу. Николай тоже не был особенно взволнован, он, сказал, что присоединится к нам и начал снимать с себя пиджак, галстук, рубашку, штаны, трусы, бросая вещи около кровати. Когда он сел на кровать, спиной ко мне и Лене, стягивая с себя носки, я окончательно успокоился, подумав о том, что, пожалуй, это даже интересно - принять участие в сексе втроём. Успокоило и то, что пока Николай молча раздевался, Лена под простынёй нащупала мою мошонку и нежно в ладошке покатывала яички. Наверное, Николай это заметил, но я не почувствовал, что он ревнует. Николай разделся полностью и попросил меня лечь на спину, на середину кровати. Я, вспомнив, картинки о том, как двое мужчин трахают одну девушку, это сделал, удивившись только тому, что Николай начинает все без всякой подготовки и ласковых прелюдий с Леной. А дальше было мгновение, был порыв. Николай оказался надо мной. Он коленями стоял на моих плечах, одновременно схватил мои руки, развел их в стороны, вдавливая в постель. Тут же я почувствовал, что Лена легла на мои бёдра. Мягкое, но тяжёлое тело Лены сковывало мои ноги и не давало мне возможность изгибать торс, что бы сбросить с себя Николая. Пенис Николая был рядом с моим лицом. Я сопротивлялся, я дёргался. Делая попытки освободиться, я чувствовал, что иногда задеваю нависший надо мной орган, и он от этого растёт. Член Николая стал твердым, он стал тыкать им в мои плотно сжатые губы, в нос, в закрытые глаза. Я мотал головой, сопротивляясь. Боль в плечах становилась невыносимой. "Соси" , - почти нежно шептал Николай, а я всё дергался и сопротивлялся. Похоже, его это заводило. "Пососи, миленький" , - из-за спины мужа вторила Лена, - "смотри, как это здорово" , - и она целовала мой пенис, иногда всасывая его в себя. В какой то момент я сдался. Я открыл глаза. Увидел здоровое ялдо, увенчанное наполовину вылезшей из крайней плоти, розовой головкой. Перевёл взгляд на лицо Николая, на его ждущие глаза. Хрипло попросил его слезть с моих плечевых суставов. Он с готовностью переместился чуть ниже, отпустил мои руки, поправил подо мной подушку, так, что бы голова моя поднялась повыше. Я увидел, как из-за бедра Николая за происходящим наблюдает любопытное лицо Лены. Ухватился ладонями за основание пениса, что бы регулировать глубину проникновения, и всовал член в себя. Поработать так, что бы Лена позавидовала. Я трудился, чпокал губами, ворочал языком, втягивал и раздувал щеки. Николай был в экстазе. Он гладил мои волосы, лицо. Он постанывал. Сначала тихо, а потом всё громче и громче. Лена лежала сбоку от нас, смотрела на процесс широко распахнутыми глазами и гладила мою промежность, в такт нашим фрикциям, нажимая безымянным пальцем на колечко моего ануса. Это возбуждало. В какой-то момент я представил себе, что сперма, подобно соплям, забивает мне рот и нос. Стало противно. Я остановил процесс, и бережно придерживая, скользкий от моих слюней орган, попросил Николая кончить мне на попу. "Конечно" , - сказал он, - "только ещё немножко поделай то, что делаешь". Он взял мою голову за затылок, подводя губы к пенису. Я опять с чмоканием продолжил отсос, думая, что когда Николай скажет, я зажму его член в промежности, и он кончит мне между ягодиц. Неожиданно Николай стал с силой тянуть мою голову на себя. Одновременно ялдак в моём рту стал выстреливать порции спермы. Я снова задергался, пытаясь сбросить с себя мужчину, выплюнуть брызгающий сперму член. Было обидно оттого, что Николай соврал. Рот переполняла слизкая жидкость, сперма чувствовалась и в носу. Вдруг я подумал, что могу показаться отвратительным для Лены, если сейчас всё кончиться и у меня изо рта и носа будет вытекать сперма. Эта мысль заставила меня замереть, подчиняясь рукам Николая, и глотать, и всасывать в себя всё, чем он меня одарил. В какой-то момент Николай встал с меня и расслаблено лег рядом. Я протянул к себе простынь и вытер мокрые от слюней щёки и подбородок. 
	
	Лена с интересом смотрела на моё лицо, продолжая массировать мой анус. Лежащий по другую сторону Николай, стал поглаживать внутреннюю поверхность моего бедра и вдруг поцеловал в щёку. Я почувствовал, что мой пенис увеличивается и ещё горячее нарастающее томление внутри промежности. "Ну, вот подружка, мы и начали" , - сказала Лена и провела пальчиком по моим липким от спермы губам. 
	
	Кому интересна тема, - пишите yomib[собака]yandex. ru