	Категория: Остальное
	Автор: Dax
	Название: Записки опущеной шлюхи
	
	
	Он засунул мне в пизду вагинальное зеркало и накапал внутрь горячим воском, засунул всю руку в мою блядкую пизду и довёл меня до оргазма. 
	
	Насрал мне в рот, я вылизала его обосраную задницу. 
	
	Он вставил мне в задницу веник, и я подметала пол, потом засунул в жопу плётку, а я вылизала его ботинки. Я нассала в стакан и он выпил. Он пристегнул меня наручниками к батарее и кормил собачьим дерьмом. 
	
	Я вылизала пизду другой шлюхе и её выебал мой сын, потом проткнул ей половые губы гвоздём, отхлестал палкой по сиськам, засунул руку в жопу, а Он вылизал руки сына от говна. 
	
	Дочь вылизала хуй кобеля, и он её трахнул в рот, насрал на неё, и я вылизала. 
	
	Он и дочь выебали меня во все дыры, а сын трахал Его в жопу. И дочь вылизала хуй брата. 
	
	И это только начало! ... 
	
	Отзывы присылайте на daxxx@bk.ru