	Категория: Инцест
	Автор: Малах
	Название: Праздник
	
	
	У нас нормальная семья, отец офицер, мама домохозяйка. У меня есть младший брат. Во время описываемых событий брат был в спортивном лагере. 
	Не помню уж что за праздник отмечали взрослые у нас дома, очень уж давно это было, но события произошедшие в этот день врезались в мою память на всю жизнь. 
	В гости к нам пришли две семейные пары, ровесники родителей, только у дяди Володи жена была моложе его лет на 10 или 15. В то время моим родителям было по 35 лет. Мне же шел 14 год. 
	Я вернулся с улицы после 9 вечера, застолье было в самом разгаре, выпили уже изрядно. Посидев немного за столом, я отправился спать в свою комнату. Разбудил меня звук распахнувшейся двери, в комнату ввалилась, именно так, мама. До этого я ни разу не видел ее в такой степени опьянения. Следом за ней прошмыгнул дядя Володя. Так как глаза не привыкли к темноте, сначала я слышал только разговор и звуки. Мама тихонько смеясь, спросила Володю
	- Что это твоя молодуха сегодня без трусов, кого это она хочет соблазнить? Мой Сашка (это отец) нажрался и спит крепко за столом. 
	Володя ничего не ответил, но послышался шум возни. Мама шептала
	- Не надо, тут же ребенок, на что последовал ответ
	- Мы потихоньку. 
	Мои глаза привыкли к темноте, член стоял торчком от ситуации. Вообщем они начали целоваться, Володя запустил руку под юбку, мама начала постанывать. Я весь напрягся, но до самого интересного так и не дошло. Полапав маму минут пять, поправили одежду и вышли из комнаты. Судя по звукам застолье продолжалось. Промучившись с пол-часа, я потихоньку пошел в туалет. В этой стороне квартиры было темно. Подойдя к санузлу, я услышал интересные звуки из кухни. Осторожно заглянув в стекло кухонной двери, я увидел, как второй гость дядя Петя трахает "молодуху" (ее звали Марина) . Марина сидела на столе, а между ног устроился довольный Петя, интересно, где в этот момент была его жена, Пять минут я завороженно наблюдал за этой картиной. Вернувшись в свою комнату меня ждало еще более захватывающее зрелище. На кровати брата Володя вовсю долбил маму. Конечно же он меня заметил, по свету из открытой двери. Повернулся и сказал
	- Ну ты же мужик, понимаешь меня
	но кончать не стал, а застегнул штаны и вышел. Мама лежала без движения. Я понял, что она была настолько пьяна, что не понимала, что происходит. Юбка задрана, без трусов, блузка растегнута, лифчик сдвинут, глаза закрыты, и такая блядская улыбка. От всех событий пережитых мной, я не стал задумываться о последствиях, а просто подошел к ней и стал гладить торчавшие соски, бедра, и конечно же пизду. Там было очень мокро и жарко. Сначала я засунул во влагалище один палец, потом два и начал трахать мать рукой. Она подала признаки жизни - застонала и стала подмахивать мне тазом. Минуты через две она кончила. Мне очень хотелось вставить член, но что-то меня остановило. Я стал дрочить и уже через несколько секунд кончил, после чего одел маму и укрыл одеялом. 