	Категория: Измена
	Автор: Urii_Alex
	Название: Отпуск
	
	
	Решил поделиться сексуальными историями случившимися за мою жизнь. Просто больше таким ни с кем не поделишься:) !!! Не хочеться что бы об этом знала жена или родсвенники:) Да и друзья могут взболтнуть лишнего... Проверено собственным опытом... 
	А вот и первая история, хотя и последняя по времени! Все произошло этим летом... 
	Прекрасная южная страна, в которую мы прилетели отдохнуть на десяток дней. Мы это я, ваш расказчик со воей женой и двумя детьми. Отличный отель из немецкой сиистемы отелей, а значить мало русских и поэтому спокойный и качественый отдых! Что еще надо после городской суеты... 
	Где-то на 2-3 день прибывания моя жена познакомилась на пляже с москвичной, с красивым русским именем Василиса, приехавшей отдыхать со своей дочкой. Так мы и проводили деньки вместе: посещали местные ресторанчики, ездили поплавать на яхте на близлежащие острова, или просто сидели вечерами потягивая коктельчики, травя анекдоты или просто болтая. 
	За два дня до отьезда я как обычно пошел поплавать. Я любитель поплавать часок в море причем подальше от берега где нет придурочных тинейжеров и немцев на надувных матрасах:) Как обычно отплыв подальше за буйки я лег на спину и просто наслаждался морем и солнцем. Услышав всплески я принял вертикальное положение, что-бы отплыть в сторну если это вдруг како-йто увлекшийся плавец. Но я увидел подплывающую ко мне Василису. Она в отличии от моей жены была довольно не плохим пловцом, в этом я убедился когда обучал их с дочкой нырять с маской на островах. Василиса подплыла совсем близко, я что-то начал шутить по поводу ее неосторожности, но тут почувствовал как ее одна рука шарит мо моему телу. я подумал что она просто не может больше плыть и предложил ей подержаться за мою руку. Она обхватила своей второй рукой мою, но не перестала ощупывать мое тело. И вот ее пальцы достигли моих плавок и нежно погладили то что там находилось! Одновременно она прошептала мне: "Я тебя хочу! Придумай что-нибудь!" Она тут же отцепилась и направилась к берегу. 
	Сказать то, что я прибывал в шоке, ничего не сказать! Я вообще был не готов к такаому повороту событий! Я начал анализировать последнюю неделю, и вспоминать мелочи связанные с Василисой, на которые я не обращал внимания. Ее долгие взгляды, то как она переодевалась на пляже и у нее "случайно" соскользнуло полотенце оголив ее попу, как она прижималась к моей руке во время моих уроков ныряния... Короче хоть она и была не в моем вкусе, то пока я доплыл до берега все мои мысли были о Василисе и мой друг в плавках находился в приподнятом настроении! К моему разочерованию Василисы с дочкой уже небыло на пляже, жена сказала что они уже ушли к себе в номер... 
	Решение как остаться с Василисой на едине пришло неожиданно быстро. Осталось только показать ей мою задумку и надееться что она все поймет. Впочем Василиса была женщина далеко не глупая ;) !!! Свой театр я начал разыгрывать сразу после ужина, когда мы, как-будто ничего и не случилось, сидели около бассейна и попивали джин-тоник. Я начал жаловаться на желудок, сбегал в туалет и пораньше сославшись на недомогание предложил разойтись по номерам. 
	С утра за завтраком я взял исключительно пару вареных яиц и чай. А так как мы и завтракали в компании с Василисой и ее дочкой то я за столом стал жаловался, что вчера отравился, ночью плохо спал и совершенно не выспался. Я сказал жене что идти на пляж я не в соостоянии, что мне надо прикорнуть после завтрака и попросил меня ни в коем случае не беспокоить! На что конечно же получил искренние заверения моей супруги дать мне спокойно отдохнуть. Но самое главное я все это время сверлил взглядом Василису! 
	У себя в номере я повесил табличку "Не беспокоить" на дверь, включил телек на музыкальный канал, разделся, принял душ и лег в постель. Лежа в постеле я все думал, поняла ли мои намеки Василиса или нет... И тут в дверь постучали. Я хоть только этого и ждал подумал а в друг это жена или уборщик. Подошел к двери взгдянул в глазок... ОНА!!! Я распахнул дверь и увидел Василису стоящую передо мной в одном купальнике, да и я предстал перед ней одетый только в простыню! Ни слова не говоря она закрыла дверь и обняла меня. Я тут же начал целовать ее в губы, в шею, гладить ее спину, ягодицы... Она отвечала с той же, если и с не большей страстью и шептала мне на ухо: "Боже как я об этом мечтала!" Во время наших бурных объятий я умудрился расстегнуть ей лифчик, а моя просынь просто упала на пол. Она прижалась ко мне всем телом и конечно почувствовала мой член который стоял колом. Она чуть отстранилась, посмотрела на него внимательно и улыбнувшись сказала: "Сначала я тебя должна за все поблагодорить!" В первые секунды я ни чего понял но, Василиса уже усаживала меня на кровать и опускалась на колени... Она с такой же стратью, как пару минут назад на меня, набросилась на мой хуй! Она его и лизала снизу языком и заглатвала целиком и просто обхватив губами водила ими вдоль него туда и обратно, при этом не забывала ласково поигрывать моими яичками! Я постанывая от удовольствия нащупал ее миниатюрные груди и пальцами начал теребить ее соски, то погладя их, то слегка пощипывая! Не знаю что больше ей приносило удовольствие это или сосание моего члена, но поведение Василисы заметно изменилось! Ее тело стало извиваться, она стала усиленно сопеть и ее ласки моего хуя стали сильнее хоть и слегка замедлились. Да я и сам начал чувствовать, что я так долго не выдержу. Я за руки поднял ее с колен, поцелвал взасос и долго своим языком обследовл ее язык одновременно руками снимая с Василисы бикини. Потом не отрываясь от ее рта я просто опрокинулся на кровате на спину и Василиса оказалась лежащей на мне сверху. Но я не торопился, давая нам отдохнуть, левой рукой сзади я достал ее письку. Она вся была уже влажная, поэтому я с легкостью ввел в нее два пальца и начал двигать ими внутри! Второй рукой я сначала погладил ее попец, потом позжимал его, а потом убрал руку с заду и просунулк к ее письке. И теперь уже сменив левую руку на правую я ласкал ее пизду снова. Сначала ввел пальцы внутрь чтоб смочить затем поднял их до клитора и начал потихоньку водить пальцами вдоль него как бы пропуская его между ними и потихоньку сжимая. Василисе все это явно нравилось, но и она, постанывая, времени зря не теряла... Сначал она привстала, когда я добрался до ее письки, и взяла мой член, которай упирался ей в живот, в свою руку. Помассировала его, а затем снова наклонилась ближе и стала тереть головкой моего хуя свои набухшие соски. Я тем временем оставив клитор в покое снова засунл глубоко свои два пальца ей в пизду начал двигать ими туда и обратно не забывая их чуть раздвигать при обратном ходе. Василиса была уже на полном взводе она сжимала мой член что есть мочи и уже пыталась на править его к себе в дырочку. Я не сопротивлялся вытащил руку и мы вместе засунули мой хуй к ней в письку. Василиса вскрикнула и начла яростно двигаться на мне, то вращаяя тазом, то двигая его вперед назад вдоль моего тела. Я был поражен как двигалась она на мне сверху, мне оставалось просто лежать и ласкать ее небольшие груди... Спуся пару минут ее движения изменились. Василиса пригулась ко мне и начала сильнее тереться и прижиматься всем телом. Я понял что ее оргазм близко и решил ей помочь. Согнул ноги в коленях обхватил ее попу руками и начал помогать ей двигаться поднимая ее за зад. Василиса закрыла глаза и начала станань при каждом движении. Меня женский оргазм возбуждает больше всего и я поэтому начал постаныть чувствуя что скоро кончу! Василиса застонала громче, вдруг вскрикнула и по ее телу пробежала дрожь!! Еще одно мое движение, еще одно и тут кончил я, приподнял в экстазе свой таз в воэдух и впил свой хуй до упора в ее письку выплевывая им сперму. Тут Василиса вскрикнула еще раз!!!! Я повторял свои взбрыкивания каждый раз отправляя порцию спермы во внутрь Василисы!!! Когда я закончил Василиса в изнемождении лежала на мне с закрытыми глазами тяжело дыша! Я еще потихоньку двигал своим членом пока он не обмяк окончательно, затем поднял умиротворенное лицо Василисы и поцеловал ее в губы. Она открыла глаза я поцеловл ее еще раз. Затем аккуратно повернулся с ней на бок и начал очень нежно пересохшими губами целовать ее в шею. Она откинулась на спину и вытянулась прогув спинку как кошка, и снова закрыла глазки расслабившись. Я опять поцеловл ее нежно в шею потом чуть ниже, и ниже и добрался до ее груди. Поцеловл ее сосок потом стал нежно играть с ним языком... Сосок тут же отвердел, но соленые капли пота попали мне в рот и я понял, что несмотря на работающий кондишн мы все мокрые от пота. Я поднял голову и в первые оглядел Василису полностью голой. Стройная женщина с маленькой грудью и приличным аппетитным задом, пися была вся красиво побрита за исключением симпатичного небольшого треугольничка. Василиса видно почувствовала что я ее рассматриваю, снова открыла глаза, но сразу как то засмущалась и потянула на себя край простыни. Я опять поцеловал ее в сосок но ответной реакции уже не было. Пожаловавшись на жару я предложил смыть ей пот под душем. Василиса улыбнушь сказала: "Спасибочки, ты первый... , а я следом" Я согласился встал с постели прошел в ванную. Заметил что теперь я был объектом рассмотрения:) ! Быстренько смывая пот я вспоминал только что произошедшее, мой дружек сразу же на это среагировал и через 10 мин выходя из ванной я уже был снова наготове... Какое же было мое разочерование когда я увидел пустую постель! Василиса пока я обмывался выскользнула из номера! 
	
	Мы даже не поговорили! А я так хотел задать ей кучу вопросов! Я сбросил простыни на пол, оделся, поверул табличку на двери на значок "Прошу убрать" и пошел на пляж. Прийдя туда я застал всю компанию кроме Василисы. На мой вопрос где она жена по секрету сообщила, что у ней неожиданно начались месячные и что она ушла к себе в номер. Назавтра Василиса уезжала, но даже появившись она избегала оставаться со мной наедине, что бы я не делал... Уже перед самым отьездом Василисы с дочкой мы пришли их проводить на ресепшин. Выпили на посошок, подъехал автобус все попрощались, а я вызвался помочь донести чемоданы. Мы идем вдвоем к атобусу ее дочка побежала вперед и вдруг Василиса шепотом говорит: "Спасибо, мне было очень хорошо с тобой, я такого еще не ипытывала. И ни о чем не жалею, просто испугалась тогда... привязаться... " Мы уже у автобуса, чемоданы засунуты, Василиса наклоняеться и нежно целует меня в щечку, при этом крепко сжимая руку. Тяжело вздохнув садиться в автобус, для нее отпуск закончен... . 
	А я думая над ее последними словами понимаю, что на самом деле не совсем моя в этом засулга, основную "работу" проделала она сама! Полагаю просто сработал фактор "запретного плода"! Василиса отпустила тормоза и удовольсвие получилось у нее на полную катушку! 