	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Алекс
	Название: Дождался
	
	
	Я с детства был застенчивым мальчиком и никогда не открывал своих желаний. А хотел я одного - секса, разного и нескончаемого. Я занимался онанизмом по пять раз на дню и всегда пребывал в состоянии дикой озабоченности. Я онанировал на всех женщин, которых знал, а после того, как нашел кассету с порно у родителей я потерял покой окончательно. Затянувшееся девственность тяготила меня. Я мечтал избавиться от нее и однажды, когда мне уже стукнуло 15, это случилось. 
	Однажды, дело было летом, я проснулся и обнаружил на кухне записку от мамы, в которой я прочитал, что сегодня днем к нам должны приехать какие-то знакомые из Орла, остановятся у нас, а я должен буду их развлекать весь день, пока не вернуться родители. Блин, подумал я. Тут же раздался звонок в дверь и я, чертыхнувшись, пошел открывать дверь, предвкушая ужасное времяпровождение с какими то непонятными челами. Но как же я удивился, когда увидел на пороге женщину которую нельзя никак было назвать нежеланной. Ей было примерно 40 лет, одетой в обтягивающее платье до колен, с шикарной грудью примерно 5 размера, длинными загорелыми ногами и белоснежной улыбкой на приятном и, даже красивом лице. "Ну, принимай гостей, - весело проговорила она, - какой ты большой стал, прямо богатырь" Я пригласил ее в дом и почувствовал сильнейшую эрекцию, которая подняла мои шорты и смутила меня, хотя тетя Галя, так ее звали, не заметила. Уверенно пройдя в зал она присела в кресло, элегантно закинув ногу на ногу, она сообщила, что дядя Гера, занимается какими то делами в городе и будет позже". "Так что я в твоем распоряжении, - кокетливо проговорила она, и тут же добавила, - да не смущайся ты, малыш, сходи, пожалуйста, в такси, там чемоданы, будь киской" Естественно я пошел, краснея и потея от подобного обращения. Вернувшись, я уже не застал тети Гали на кресле, но по шуму воды понял, что она в ванной. Принимает душ после дороги - нормально, но как же все было возбуждающе. Я тут же спустил штаны и схватился за свои поршень, который уже сочился как плохой водопроводный кран, и бешено заработал рукой. При этом я закатил глаза в экстазе и потому очень удивился, когда, открыв их, обнаружил перед собой тетю Галю, завернутую в полотенце. При этом вода в ванной так и бежала. "Ну что ж, молодой человек, старая уловка всегда срабатывает, у меня сын твоего возраста, так что: , с улыбкой хищницы проговорила она, - пойдем за мной. Я не проронив ни слова, со стояком, так как не успел кончить, поплелся за ней. Зайдя в ванную, тетя Галя скинула полотенце и, не оборачиваясь, зашла в ванну. 
	Я был готов рухнуть в обморок от нереальности происходящего. Тетя Галя села на дно и увидел ее полные груди с большими ореолами сосков призывно торчащими вверх. Она спокойно намыливала себя, не глядя в мою сторону, а я не знал что делать, стоял как истукан и просто смотрел. Вдруг она вытащила ножку из ванны, задрав ее наверх, и приказным тоном сказала мне облизать пальчики у нее на ноге. Я упал на колени и ничего не соображая принялся жадно обсасывать небольшие изящные пальчики ее ножки. В это время ее рука опустилась к ней между ног и она забросила голову назад. После какого то времени она выдернула у меня ножку встала, ополоснулась и вышла из ванны. Я бросился за ней. Тетя Галя, лежала на родительской кровати совершенно голая с разведенными ногами и смотрела на меня. Ее выбритая киска была вся в соку и призывно раскрывалась как прекрасная раковина. Я, уже не в своем уме бросился на нее и прильнул к ней губами, ведь именно сюда я стремился уже так давно. Мой рот наполнился тягучей сладкой жидкостью ее соков, я всасывал ее губы как можно глубже, сосал ее клитор, языком лизал как собака по всей поверхности ее промежности и глубоко проникая во влагалище. Я был счастлив и... кончил, совершенно без рук, без всякой помощи. Я застонал и поднял голову и увидел улыбающуюся тетю Галю. "Ну, что юноша, не ждал такого от тетьтки, - она поднялась, потянула меня на себя, перевернулась, так что стал лежать на спине и вот ее круглый полный зад уже навис над моим ртом. Ее влагалище распласталось на моем лице и она остервенело стала елозить по моему лицу, орошая меня обильными выделениями, стекающими по моему лицу. Мой член моментально поднялся и я ощутил что он попал в влажную среду ее рта. Это было блаженство или больше того. Ее рот плотным кольцом поднимался и опускался по поверхности моего члена, а ее язык совершал круговые движения по головке. Это не продолжалось много времени и я бурно кончил ей прямо в ротик. Быстро перевернувшись, она приблизила свои губы к моим губам и наградила меня страстным поцелуем, засунув глубоко мне в рот свои язык. Я ощутил на ее губах вязкую, чуть горьковатую жидкость - это была моя сперма, и довольно много. Она отдавала ее мне, и это было возбуждающе. Ее груди распластались по мне рука гуляла по телу, и я опустил свои руки ей на промежность. "Подожди, - вдруг сказала она, - выпорхнула из комнаты. У меня появилось время перевести дух. Я услышал звук открывающегося чемодана, который бросил прямо посередине зала, и, после какого-то копошения шаги обратно в спальню. То что я увидел потрясло мое воображение окончательно - тетя Галя была одета в черные чулки до середины бедра, а на поясе у нее, смотря прямо на меня, болтался средних размеров член, пристегнутый к поясу. Тогда я и слышал даже про страпон, но поиграть со своим анусом мне нравилось всегда. Я любил в душе засовывать палец себе в попу, потом два или какие - то небольшие предметы. Оргазма я не получал, но что то приятное в этом несомненно было и я все больше любил этим заниматься. "Повернись ко мне попкой, киска, - низким хриплым голосом проговорила она, я заметил что по внутренней поверхности ее ляжек стекает прозрачная жидкость ее соков. Я повернулся и выпятил попку ей навстречу. Сначала я почувствовал палец, обильно смазанный кремом, который легко проскользнул в меня и начал разрабатывать мою дырочку, вскоре к нему присоединился, и второй и третий и: в меня вошел резиновый член. Описать мои ощущения было сложно, для меня все это было фантастически, но член в попке, шлепанье бедрами об нее роскошных женских бедер - я хотел раствориться в этом, что бы это никогда не кончалось, я стонал и скулил как шлюхи из порно, я кусал зубами подушку и оглядывался назад. Тетя Галя ебла меня с полуоткрытыми глазами, одной рукой лаская грудь, а другой держа меня за задницу. Я опустил голову и предался наслаждению. Вряд ли это продолжалось очень долго, я уже почти уже готов был кончить и поднял голову, как вдруг увидел перед собой настоящий мужской член. 
	
	Это был дядя Гера, который прошел в незапертую квартиру и застал нас со своей женой. Но это уже другая история. Кому интересна эта тема - пишите на мой ящик al_law1977@bk. ru 