	Категория: Романтика
	Автор: Кина
	Название: Прощение
	
	
	У даже не знаю с чего начать: : Короче около года назад мне предложил встречаться Лёша. Он был самым популярным парнем в универе и вот он выбрал меня. Первое время мне было тяжело, так как к нему липли все "девы" , но потом я смерилась и перестала обращать на это внимания, я знала, что он всех их отшивает, и ему была нужна только я. 
	В конце сессии мы всей группой решили отметить у него наши успехи и провалы. Все собирались к восьми приблизно. Но в этот вечер я помогала своим предкам и чуть-чуть опаздывала. Я ему позвонила и сказала, что приду часов в десять. Он сказал: 
	-Хорошо милая будем тя ждать. 
	Через час я позвонила и сказала, что может вообще не смогу прийти. По его голосу мне показалось, что он расстроился. 
	Прошло пару часов, и я освободилась. Было где-то пол первого. Я зашла к нему. В доме громко играла музыка, на кухне парни распивали водочку, в гостиной танцевали и громко кричали. Я не могла найти Лёшу, я спросила у его друзей, но они сказали, что он счас придёт. Наш разговор с друзьями: 
	-Дима, где он? 
	-Он счас будет. 
	-Может он в спальне? Или на кухне? Где он? 
	-Да подожди ты!! 
	-Не кричи на меня где Лёша? 
	-Сядь отдохни счас он будет. 
	Я пошла в спальню, но Дима меня останавливал, только я хотела, открыть дверь как он меня толканул и сказал: 
	-Его там нет! 
	-Дай я посмотрю! Дима отойди! 
	Я открыла дверь и увидела картину. Мои любимый человек сидел на диване и незнакомая деваха делала ему минет. Я долго просто стояла и смотрела. Мне казалась, что я сейчас убью их, но я просто развернулась и ушла. По моим щекам потекли слёзы, все начали меня успокаивать. Я уходила от всех и не хотела там больше находиться. Лёша бежал за мной что-то кричал в след, но я его не слышала, точнее не хотела слышать. 
	Я пошла переначевать к подруге. Я долго плакала и заснула. 
	Через сон я слышала тяжёлое дыхание над собой, я открыла глаза, рядом сидел Леша. Его голова лежала у меня на животике, он гладил и целовал мои руки. Я посмотрела на время было пять часов ещё темно. Я убрала его голову и отвернулась слёзы снова потекли я не хотела чтоб он видел, что я плачу. 
	-Леша, пожалуйста, не издевайся надомной. Уйди, я не хочу тебя видеть. 
	Я говорила еле-еле дыхание перекрывала с каждым вздохом. Я больше не могла его видеть. 
	-Зайка прости, пожалуйста, я придурок я знаю. Прости, прости, прости. Только не говори, что я тебя потерял. Я тебя очень люблю. 
	Повернись, ко мне я тебя прошу, поговори со мной. Не будь такой. 
	-Лёша уйди, всё иди к ней пусть она тебе ещё пососёт. 
	-Не говори так. 
	-Я не хочу тебя видеть
	Слёзы дальше стекали по моим глазам. Он силой повернул меня. Я вся была, заплаканная тушь растеклась. На мне была рубашечка и трусики, которые мне дала Люба моя подруга, у которой я ночевала. Он начал вытирать мои глаза. Я толкала, его просила не прикасаться ко мне. Но он меня не слушал наконец я немного успокоилась. Он сидел рядом и просто смотрел на меня минут пять, потом поцеловал мои мокрые от слёз губы. Я уже не сопротивлялась, потом он начал целовать мою шею кусать моё ушко. Дыхание у меня было тяжёлым и так, а тут ещё его прикосновения я просто изнывалась. Потом он начал зубами расстегивать мою рубашку и целовать мои груди. При каждом его прикосновении по мне проходила неописуемая дрожь. Соски торчали, и он слегка их покусывал. Я ещё была на его зла, но не смогла устоять. 
	
	Потом он отошёл, я лежала в необыкновенном состоянии. Когда он вернулся, он принёс, тёплое молоко потихоньку лил его на мои груди и слизывал его, потом он лил, его на мою талию и это было так приятно. Молоко было тёплое и его язык ООО это было неожиданно и прекрасно. Это продолжалось минут пять, потом я приподнялась и сняла с него майку. Он встал и взял меня на руки отнёс в спальню и положил на кровать. Наверно ему было неудобно ублажать меня на диване. Продолжая, он снял, с меня трусики нежно раздвинул мне ножки и стал работать своим язычком. После такого у меня был, оргазм я еле стонала и закатывала глаза. Спустя время он снял джинсы и начал меня ублажать с помощью своего друга. У меня был, ещё один оргазм только на этот раз я кричала от удовольствия. Я кончила. Не знаю получил ли он в этот вечер уйму прекрасного, но на тот момент его целью было ублажить меня и я это понимала. После всего я устала, он лёг рядом обнял меня очень нежно и ещё раз извинился: 
	-Прости
	-Конечно. Обещай, что ты всегда только мой
	-Обещаю
	-Спасибо
	-Люблю
	На этом слове я заснула, на утро я проснулась, в комнате играла тихая медленная музыка, рядом стоял поднос с соком, и он виноватым взглядом смотрел на меня. 