	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Екатерина Смоленская
	Название: Ни дня без романтики. Часть 1
	
	
	Глава 1. Истина в сексе
	Я лежала на спине чувствуя приятную боль внизу живота, все мое тело еще непроизвольно вздрагивало после испытанного оргазма. Влад лежал рядом и тискал мою грудь, сжимая до боли соски, от чего я ойкала и стонала, что видимо доставляло ему удовольствие. За дверью были слышны голоса мужчин, гулянка была в разгаре. 
	Влад говорил со мной а его руки от груди перемещались ниже, он уже гладил мои бедра, лобок, потом рука скользнула в промежность и он с силой сжал все что вошло в его руку. Так что я громко вскрикнула. Потом часть его ладони вошла во влагалище и он стал двигать рукой так чтобы и остальная часть ладони вошла туда-же, но видно места там было не так много для крупной мужской руки. Я что было сил кряхтела и охала раздвинув ноги так, чтобы не было так больно, когда ладонь Влада погружалась глубже. 
	- Ты настоящая сучка и тебя хочется трахать. 
	Влад вынул ладонь из меня и навалился сверху. Я почувствовала, как его затвердевший член ткнулся в низ ее моего живота. Тогда я рукой направила его во влагалище. Он с силой вошел в меня, тело непроизвольно выгнулось дугой и приподнялось. Влад стал трахать меня, чувствуя как член ударяется об мою теплую матку, движения были резкие и сильные. Я извивалась и стонала под ним. Потом его руки опустились и он, не переставая двигаться, стал гладить мои ягодицы, взяв ноги под коленки, резко задрал их вверх. От этого он почувствовал, что еще глубже проникает в меня. Я громко вскрикивала от каждого его движения, все мое тело ворочалось из стороны в сторону, как бы пытаясь вырваться из сильных рук Влада. Сначала я ничего не поняла, но потом почувствовала резкую боль, когда он вынул из меня свой член и вновь вошел, но уже в дырочку ниже. Я громко и пронзительно вскрикнула и затихла. Он медленно стал вводить и выводить свой член из моего ануса. Я замерла, так как каждое даже малейшее мое шевеление вызывало еще большую боль. Потом боль немного притупилась и я почувствовала как что-то теплое накатывает на грудь, тепло стало распространяться по всему телу, по спине, плечам, бедрам. Влад стал двигаться быстрее, почти до конца с силой вставляя свой член в мою задницу. Мне уже не было больно, организм заблокировал ощущения, анус онемел, но по всему телу стали проходить судороги, я чувствовала, что сейчас кончу и стала двигаться в ритм с Владом. В дверь кто-то заглянул, голоса заглушаемые музыкой на минуту стали громче. 
	- Влад давай быстрее мы уже заждались. 
	- Щас, пять минут: - крикнул Влад. Его движения стали короче и сильнее, он уже не вынимал глубоко погруженный в мою задницу член, а как бы пытался еще глубже впихнуть его в нее. Я глухо стонала, не раскрывая рта, чувствовала, что хочу, чтобы вошли в мое влагалище, мне хотелось в этот момент, чтобы меня порвали на части. Накатывало так, что я уже не могла сдерживать стоны, и тогда вырывался крик, я почувствовала, как напрягся в моей заднице член и из глотки Влада раздался громкий стон. Влад кончая с силой ввел свой член в мой анус и приподнял меня за плечи, прижав к своей груди. Мои ноги непроизвольно опустились вниз, и я почувствовала как член выходит, я с силой сжала свой анус, почувствовав конвульсии по всему телу. 
	Влад крепко прижал меня к себе, все тело его было мокрым, и я чувствовала, как его сердце пытается выскочить из груди. Потом он обмяк, отпустил меня и лег рядом на спину. Я повернулась на бок к нему и стала гладить его плечи и грудь. 
	- Ладно, все было супер - сказал Влад и присел на кровати снимая с обмякшего члена презерватив. Я лежала с закрытыми глазами, мое тело по-юношески упругое, привлекало своими изгибами, тонкая талия. Лежа на боку, мои бедра, казались шире, небольшая упругая грудь свисала, будто просилась в мужскую руку. 
	
	- Ты думаешь, что они тоже хотят меня трахнуть? - как бы наполовину спрашивая наполовину предполагая, произнесла я, кивая на дверь - пока не хочу, мне сейчас так хорошо - соврала я сжимаясь калачиком от боли в заднем проходе. Я перевернулась на спину, моя правая рука прикоснулась к низу живота как бы подтверждая выраженное чувство, я вдруг почувствовала, что мне безумно хочется, чтобы меня прямо сейчас трахнули. Я не успела кончить, и теперь это чувство перегорает во мне, требуя немедленного решения. Влад схватил меня за плечи и резко перевернул меня на живот, два раза со смаком сильно шлепнул ладонью по моим ягодицам. Я вскрикнула от резкой боли. Боль немного отпустила горящее внизу живота желание. 
	- Так все-таки Катька, для тебя мало одного мужика, сразу несколько мужиков, а? - Влад стал гладить мои ягодицы, иногда шлепая по ним - Ведь я уверен, что тебе понравится. Правда? 
	- Не знаю,: - я пожала плечами, не отрицая, в моей голове история последних девяти лет жизни пронеслась за 5 минут. Это началось давно, мне было еще 14, еще в школе. Я всегда была красивой, за мной бегали почти все мальчишки со школы. Там где я училась, была шайка хулиганов, которые терроризировали всех, и никто ничего с ними не мог сделать. Ну и конечно они не могли меня пропустить. В 8-ом классе я отличалась от других девочек своим развитием, высокая, стройная, длинные ноги, грудь торчком. Однажды зимой, когда я шла домой со школы, было уже темно, они караулили за домом, выхватив мою сумку, сказали что если дам себя потрогать, то отдадут. Я уступила. Каждый из них по очереди залазил своей рукой мне в трусы, пытаясь нащупать там все, что только можно было, засовывая свои пальцы во все дырочки. Мне зажали рот, чтобы я не кричала от боли. Уже тогда я почувствовала, что это полностью парализовало мою волю, мне это было больно но приятно, хоть я и кривила рожу. На следующий день пошло еще дальше. Меня затащили в теплицу и сказали снять трусы, после того как меня начали трогать, я поняла, что не могу противиться им. Потом это стало повторяться с определенной периодичностью. Среди них было двое парней постарше, им было уже по 15 или 16, в общем, у них уже "стоял". Каждый из них пытался вставить свой член мне во влагалище, но ни у кого не хватило сил лишить меня девственности. Тогда они заставляли меня сосать, и я сосала у всех. Иногда они кончали мне прямо в лицо, иногда я сосала пока мой рот не онемеет от напряжения. Целые уроки я думала только об одном, как меня вечером будут гладить, впихивать в меня свои пальцы, я уже с обеда чувствовала вкус их долгожданных грязных членов. И это возбуждало меня до безумия. Я фактически перестала учиться. Примерно через месяц, в очередной раз, встретив меня возле школы, они пригласили меня пойти с ними в гаражи, это было не очень далеко. Когда я вошла внутрь то заметила двух уже взрослых парней, им было явно за 20 лет. Те внимательно смотрели на меня, когда пацаны стащили с меня трусы и стали раздевать. Один из парней подошел ко мне и стал гладить плечи, груди, живот, клитор, анус: везде. Я чувствовала, что готова взорваться, я вся была в его власти. Он наклонился и спросил меня на ухо, правда ли я хочу, чтобы он лишил меня девственности. Я не знала что ответить, я не понимала зачем, я молчала, замерла от его ласк. Видела, как он расстегнул свои штаны, и вытащил из них большой и твердый член. В тот момент я перепугалась, ведь я привыкла к маленьким и вялым пиписькам пацанов. 
	- Можешь потрогать его, он хороший - и он положил мои ладони на свой твердый пульсирующий член. Я не могла оторвать глаз, мне хотелось поцеловать его, но парень сел на кушетку, а меня приподнял и посадил на свои колени. Налив из бутылки на ладонь оливковое масло он стал втирать это масло между моих ног, пока вся моя промежность не стала скользкой. Тогда, он стал втирать масло куда-то глубже, вдавливая свои пальцы мне между губок. Мне было больно, но приятно оттого, что все вокруг смотрели, как он это делает со мной. 
	
	- Это будет немного больно - сказал он и раздвинул мне ноги - садись на него сама. 
	Я приподнялась и направила его член во влагалище, почувствовала, как что-то уперлось в меня, я практически села на его член всем весом своего тела, там внизу все натянулось, и вдруг резануло, так что я закричала. Он опрокинул меня на живот и вставил свой член в меня до конца. Я не понимала, что со мной происходит, была в шоке, когда он закончил мне на спину, а потом меня захотел трахнуть его приятель. Но я не подпустила его, мне было больно, все жгло и ныло. Тогда он заставил меня сосать, все было не реально, как во сне. После этого случая я несколько дней убегала из школы раньше обычного. Несколько дней было больно дотронуться до низа живота. Но потом боль утихла, и моя фантазия вновь толкала меня на новые приключения. Я знала, что меня поджидают возле теплицы и сама пошла туда. Их было пятеро малолеток. 
	- Ты че пропала, мы тебя уже три дня ловим. Костя из гаража спрашивал тебя. Давай. Снимай трусы, будем проверять. 
	Они практически содрали с меня одежду, я сразу почувствовала, как несколько рук одновременно пытаются найти дырочку в моем влагалище. Чья-то ладонь погрузилась в нее целиком. Я вскрикнула от боли, уже в школе я чувствовала что мокрая от эротических ожиданий, но естественной смазки не хватило на такое количество рук, они стерли ее в один миг. Меня положили на живот и начали по очереди вставлять во влагалище свои члены. Признаюсь, что мне это было не неприятно. На следующий день меня без разговоров потащили в гараж. Костя, который первый "испортил" меня, посадил к себе на колени, стал ласкать руками мое тело, шептал мне на ухо, как, мол, я, все ли хорошо, я в ответ только мычала и стонала от удовольствия. Он стянул с меня трусы и опрокинул на спину. Я почувствовала райское блаженство, когда что-то теплое заполнило меня до пупка. Я не руководила собой, весь вечер меня трахали на пропахших бензином фуфайках и взрослые и пацаны. Не могу сказать, сколько их было. Ночью не могла спать от боли внизу живота. Жжение и пульсирующая боль, дергала и выворачивала наизнанку. Казалось, что чей-то член по неосторожности все еще там и нужно его вынуть, чтобы все прошло. На следующий день я умоляла не лазить ко мне в трусы, объяснив, что мне очень больно после вчерашнего. С двойным усердием пришлось сосать у них, по моему они этому были только рады. Кончали практически все. Я специально вместе с учебниками брала салфетки, которыми вытиралась, если кто-нибудь из них вдруг кончал мне в лицо. Так прошел учебный год. Практически два-три раза в неделю меня ждали и устраивали групповую оргию, иногда их было трое, иногда пятеро. Обычно по понедельникам я приходила к Косте в гараж. Он стал "первопроходцем" не только моей главной дырочки, но и другой. В тот вечер была пьянка, мужиков собралось полно. Меня большинство уже знали, как местную соску. У большинства из них я действительно регулярно сосала, кто-то из них меня трахал, ну, в общем, все знакомые лица и члены. Они пили водку, в гараже было натоплено, так что жар от буржуйки обжигал как в сауне, по этому периодически открывали двери и проветривали. Я голая, с накинутой курткой на плечах сидела на коленях товарища Кости, он тискал меня за груди, лазил пальцами у меня между ног. Я почувствовала, как в его штанах проснулся зверь, и зверь был не из мелких. Он спустил меня на пол, вытащив из штанов свой член, засунул его мне в рот. Я сосала, как могла, да и народ был не очень привередливый. Почувствовала, как кто-то гладит меня по ягодицам, бедрам, животу. Мою промежность обильно смазали маслом, запах оливкового масла запомнился мне еще с тех пор, я вздрогнула от воспоминаний о боли. И не зря. Чей-то палец стал погружаться в мою маленькую дырочку. Сначала, даже приятно, но потом глубже стало больно. Было особенно не приятно, когда палец выходил из моей попы. Потом, когда нежный массаж закончился, я почувствовала, как в мой анус впихивают далеко не маленький член. Я вся напряглась в ожидании боли, тогда услышала за спиной пьяный голос Кости - "расслабься сука, только больней будет". Костя стал бить меня по ягодицам, шлепки были такими болезненными, что я не заметила, как его член погрузился целиком в мою задницу. В то время со мной не очень церемонились, меня часто пинали, шлепали, синяки не проходили неделями, груди постоянно в кровоподтеках. 