	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Вовик 1
	Название: Сашка
	
	
	(Рассказ посвящается моему другу по "AО" Vovka) 
	
	Мороз крепчал! На здание центральной почты табло показывало -26. Мне осталось, всего два квартала и я дома! Родители будут очень не довольны. Из дома я вышел было четыре часа дня, а сейчас одиннадцать вечера: И как назло, свою мобилу я не взял. С такими мыслями я семенил домой, ежась от холода, который как мне казалось, проник даже до моих прелестей! Повернув за угол, я увидел стоящего у подъезда пацана. На нем была не из теплых вещей куртка и как видно было не по зиме, осенние сапоги. . Он стоял, притоптывая ногами стараясь, согреется от холода: Я продолжил путь и вдруг меня окликнул этот пацан. . Эй. . парень. . ты не можешь одолжить мне мелочь на автобус. А то я приехал к тети, а дома никого нет, да и в подъезд погреется не зайдешь, домафон стоит, а ключа у меня нет. . А дома тетки нет. Соседи ответили, что уехала срочно к сыну в часть на присягу. Я его оглядел с ног до головы. . Да: долго он еще тут не простоит. . Околеет, однозначно околеет! Нет у меня денег, если хочешь. . пойдем ко мне домой. . я попрошу у родителей и тогда дам тебе. . Он задумался. . Спросил, а далеко тебе до дома, а то знаешь. . Я много уже не пройду, замерз совсем. . Да нет ответил я, совсем рядом: Только ты не очень обращай внимание если родки ругаться будут, за то что я так долго не был дома. . Он кивнул головой, и мы быстро поспешили к моему дому. Я позвонил в дверь, мне никто не ответил. . Спят. . подумал я: Открыл своим ключом. . и первое что я увидел это на зеркале в прихожей была записка: Сынок, заболела бабушка, и мы срочно с папой уехали к ней. Нас не будет не менее чем неделя. Будь умницей, ходи в школу. Убирай в квартире. Мы позвоним. . Вот это да, обрадовался я, хотя конечно. . бабушку жалко, но то, что родителей не будет неделю целую, меня это радовало. . Проходи, сказал своему незнакомцу. Сейчас я тебе денег на проезд наскребу. А сам подумал, а куда он сейчас поедет. Автобусы редко из-за морозов ходят, да и у меня квартира пустая, мне же веселей будет: Слушай: я обратился к пацану, как тебя зовут? Сашкой ответил он. . все еще стоя в коридоре и перебирая ногами. . А меня Максимом ответил я: Тогда я сказал... Знаешь. . у меня мысль, давай у меня переночуешь, а завтра утром уедешь домой. Да: я не знаю. . неудобно как-то. Сашка опустил голову: Да ладно, что ты: У меня родки уехали, я один. . мы с тобой оторвемся по полной программе: У меня тоже родители уехали и послали меня к тетки ночевать, а тетка тоже к Сережки поехала в часть: Вот и класненько, сказал я: Раздевайся, да проходи ты, что все к стенкам жмешься? Сашка стал медленно, как бы нехотя снимать сапоги, руки его не слушались, он даже не мог пальцами обхватить кольцо от молнии сапог. Эээ. . да ты дружок обморозился, сказал я и быстро подлетел к Сашку и начал помогать снимать с него одежду. Когда Сашка скинул с головы шапку: я обомлел... Это был ангел: Волосы цвета соломы по концам были в завитушках, большие, голубые глаза, красивые губы меня просто подкосили. Саш, а ты на девчонку похож. . только и мог сказать я. . так как у меня перехватило дыхание: Сашка, так же, как девчонка стеснительно опустил голову. Пройдя в зал, Сашка сел на диван и его начало просто колотить. Он пытался справиться с дрожью, но ничего не выходило. . Ты Меня ивини. . это я так. . замерз немного. . Щас все пройдет. . Не фига себе, да ты наверно часа четыре на морозе простоял. . Нет, два часа всего с заиканием произнес Сашка. . Не фига себе, Не фига себе все бубнил я. . Так, давай я ванну наберу воды горячей и ты согреешься: н. . не: нет. . сказал он: Щас скоро пройдет. . Да, что ты, меня стесняешь. . Иди сам в ванну и грейся. Можно я прилягу, попросил он. . Да, ложись конечно! Я кинулся в спальню, принес подушки, одеяло. . Укрыл его, подоткнув одеяло со всех сторон... У Сашки мелко стучали зубы. Ооо. . блин. . чего это я сразу не додумался. . В холодильнике есть водка: Сашка, давай я тебе сто грамм водки налью? Н. . не. . неет я не пью. . простучал зубами Сашка. . Так я тоже не пью, но тебе надои нужно. . Я принес водку, кусок колбасы и налил в стопку. . Пей, а то ведь помрешь,: Сашка поглядел на водку и скривился, а можно я колбасы съем, я очень есть хочу. 
	
	Да бери, в холодильнике еще есть. . ты только ешь и выпей. . вот посмотришь, поможет. . Не зря же в кино показывают, как от холода водкой спасаются: Мои аргументы подействовали на Сашку и он, кривясь, выпил всю стопку водки. . На колбасу накинулся с дикой жадностью, даже за хлеб забыл. Съев колбасу, Сашка опустил голову на подушку и вздохнул: Максим, а Максим позвал он меня. Ты знаешь, а мне хорошо стало, вот только ноги еще не отогрелись, а внутри жарко стало: И Сашка начал свой рассказ. Родители у него алкоголики, мать еще как-то работает, а отец лет десять бомжует. Что мать заработает, все напрочь пропивают. Тетя его, помогает Сашке, как может, она тоже без мужа, сына забрали в армию, и она еще больше стала уделять внимание Сашке. То джинсы купит, то рубашку, то денег подкинет на обед в училище. Ведь ему пришлось после девятого класса уйти учится в профтех училище, забыть о мечте поступить в институт на иностранные языки: А сегодня, отец избил его и выгнал на улицу. Он у друзей попросил денег на автобус и решил поехать к тете Свете. Приехал, а её нет, уехала к Сергею в часть: Денег назад поехать домой нет, А это совсем в другой конец города, да и далеко в сапогах осенних не уйдешь. . Вот и стоял он. . Ждал, сам не зная чего. Тебе сколько лет, спросил я У Сашки, мне 16 неделю назад исполнилось, ответил он, и мне тоже 16, только в марте мне будет 17. Я в одиннадцатом классе. Время было за полночь, я Сашке предложил, Сашка иди мойся и спать, а я тебе постелю как положено. Пока Сашка возился в ванне я успел постелить простынь на диван, положить еще одну лишнею подушку, а то вдруг он любит спать высоко как я? Мне стало очень жалко парня: Вообще я всегда мечтал чтобы у меня был брат или сестра. Лет до 13 я постоянно доставал родичей этим. Но родители у меня не хотели еще лишних забот и ограничились мной. Что-то долго там Сашка. . подумал я. Подойдя к ванне, я прислушался, журчит с крана вода. . его не слышно, не умер ли он там, в испуге подумал я и попробовал потянуть за ручку двери в ванне. Дверь оказалась не закрыта, мне представилась такая картина. Сашка обмотан ниже пояса полотенцем, стирает свои семейники, рядом уже лежат постиранные носки. . Он в испуге обернулся и сильно засмущался: Ты извини Максим начал он оправдываться. . Я вот. . немного мыло истратил: Просто я давно не стирался. Дома мыла не было и вот. . ну. . не свежее оно у меня. . извини: Я подошел, взял у него из рук трусы, развернул их: Стало очень больно на душе, больно за Сашку: Сашка судорожно вырвал у меня трусы, спрятав их за спину. . Я щас, я уже все, они до утра на мне высохнут заикаясь и краснея промямлил он. Брось их в ведро. . уже приказным голосом сказал я. . Да брось ты их, и носки к чертовой матери! Зачем, ну не надо, пожалуйста, забормотал он. . Его голубые глаза впервые умоляющее посмотрели на меня. Я принес ему пару новых трусов, даже этикетки еще не оторваны, вот тебе и носки. Не надо, не стоит стал умолять меня Сашка, Мне наверно не надо приходить было сюда: Не красиво это как-то, я не побирушка какая там! Нет Максим! Я не возьму. Саш, Сашка. . Ну давай так: Считай что я тебе даю в долг. Как только разбогатеешь, так сразу мне отдашь. Он посмотрел на меня потом на трусы. Конечно, таких клеевых трусов он в глаза не видел. Такие, фирменные трусы били очень дорогие и это был мой бзик, хорошие трусы и приличные носки моя слабость и родители никогда не отказывали мне в этом. . 
	Хорошо Максим, я как что, так сразу, я не люблю долги. . Повернувшись ко мне спиной он быстро одел трусы, но какая у него была попка в этих трусика, слов нет... Трусы чуть светились и сквозь ткань были видны половинки Сашкиной попки. . Он повернулся ко мне: Впереди выпирал бугорок его членика... Ниже определялись его яички. На резинки так и висел не оторванный ярлык: Я нагнулся начал снимать ярлык и как бы нечайно коснулся этого манящего бугорка. Сашка как пораженный током дернулся. Но ярлык был уже снят: Классно, Сашок, тебе эти трусы идут, они голубые и глаза у тебя голубые: Припустив джинсы я ему показал, что и на мне голубые трусы... Ну блин, все как у голубых. . пошутил я Я тогда еще не понимал, что сказанное мной будет предначертание всей моей жизни! Передо мной стоял парень шестнадцати лет, стройная, чуть худощавая фигура от недоедания, но подчеркивающая всю его красоту тела. Мне нравилось в нем, что он как девчонка опускал глаза и краснел. Его губы как две маленькие птички при разговоре порхали. Его волосы словно стог сена прикрывали уши, заканчивались завитками. Я наверно лягу. . сказал Сашка. . Да, ложись. . Я тоже щас пойду к себе в комнату. Сашка лег, я потушил свет в зале и пошел к себе в комнату. Быстро разделся, я лег. Лежал и думал о нем, о Сашке: Мне до боли было его жалко. Ведь пацан хороший, не хам, не наглый и весь такой какой-то забитый. . Все прощение просит, извиняется, краснеет... Нет, сон не шел. . Я встал и включил комп, зашел в Интернет. Время было уже половина второго ночи. К моему удивлению в Асе сидел мой знакомый под ником "Vovka" Мы с ним перекинулись приветствиями: Я ему рассказал про то как я познакомился с Сашкой и как привел его к себе: Vovka долго молчал, потом сказал мне. . я не пророк и не провидец, но как мне кажется, Сашка это твоя судьба! Я не понял всего, что он сказал, но где-то внутри себя я чувствовал, что встреча с Сашкой не просто так ворвалась в мою жизнь. Я отключил комп, снова лег. Все думал. . как это Сашка, и моя судьба?: Спит он интересно или нет. . Я встал и тихонько заглянул в зал.: В зале было темно, но луна из окна светила прямо на Сашкино лицо. Он лежал с открытыми глазами. Саш, а Саш, ты чё, не спишь тихо спросил я: Сашка как бы обрадовался мне, повернувшись ко мне, он сказал. . Да так, хорошо у тебя, тепло, чисто. У тебя наверно очень хорошие родители? Не могу заснуть, наверно так мозги промёрзли, что пока не оттают, не засну: И что, ты так всю ночь будешь лежать и не спать спросил я? Да как то не привычно мне. . в чужом доме. . не могу сразу вот так. . заснуть... А ты Максим. . может со мной ляжешь. . поболтаем. . Я так наверно быстрей засну... Почему-то я обрадовался этому предложению. . Быстро принес подушку и одеяло со спальни и завалился под бок Сашки: У него было тепло, нежное, молодое тело излучало, что-то необычное, манящее, но что я не сразу мог понять... Мы лежали, Сашка рассказывал про свое прошлое: Я рассказывал ему про себя, родителей и что мне очень сильно хотелось иметь братика или сестричку: : Саш, а Саш, а у тебя девчонка есть. .! 
	
	Сам того не понимая, почему я спросил у него. . Нет. . ответил Сашка. . Дружил я тут с одной, но как только она узнала, что родители у меня алкаши, так в тот же день бросила: Глаза его сразу сделались хмурые. Он замолчал: Уставился в потолок. Мне стало жалко его. . Чтобы разрядить обстановку. . я сказал. . Ха. . и у меня девчонки нет щас: и тут же продолжил: Ну, были у меня конечно. . целовался там. . щупал, а вот спать с ними не спал еще. . А ты Сашка спал с девчонками? Нет, как бы краснея произнес он: и тут же: Спасибо тебе Максим за все, что ты сделал для меня, Сашка глядел прямо в глаза и в его лице отражалась неподдельная благодарность: Да не за что сказал я, и вдруг: вот так запросто поцеловал его, поцелуй был таким нелепым, что попал своими губами в его нос. . Ой. . сказал я, и как бы исправляя оплошность я снова поцеловал его, но уже в щеку: А можно и я тебя поцелую сказал Сашка... Ну, поцелуй с удовольствием ответил я. . подставляя щеку. Сашка наклонился ко мне, наши глаза встретились в темноте. В его глазах светилась сама нежность... Он коснулся моих губ, потом еще, еще: У меня перехватил дух, в горле сладко стало щекотать: Ты что Саш, уже дрожащим голосом сказал я. Сам не знаю, сказал Сашка и резко повернулся ко мне спиной. Ну что ты, Сашок, да ладно тебе: Ну хочешь. . я тебя тоже в ответ поцелую: И стал гладить его спину, потом мои руки перешли к торсу. Ну что тут такого Саш, мне тоже было приятно, когда вот так ласково ты ко мне... Я насильно повернул его голову к себе и впился в его губы... Максим, может не надо шептал Сашка. . Это как то не хорошо, как то не так: Я тоже понимал, что это как-то неправильно, так не должно быть. Но что то другое, то, что заполняло мою душу, делало свое дело. . Манило к этому пацану, мне хотелось утонуть в нем и растаять: Я опустился ниже. . стал целовать его шею, соски на его груди. Сашка лежал и только твердил. . Может не надо, а Максимка? Сам же в этот момент гладил меня по голове, намереваясь поцеловать. О боже!!! Я коснулся локтем его бугорка! Но это был уже не бугорок, его член просто рвал трусы просясь на волю: Сам даже не замечал, что мой пистолетик не меньше Сашкиного рывками пытается вылезти из моих трусов: Саш, ты возбудился, да? Ага... Очень даже сильно: Максим. . Может не надо. . давай остынем. . Как-то это не хорошо. . канючил Сашка, мы же пацаны? Но мне было уже не до совести и стыда. . Сашка, нам с тобой хорошо... спросил я. Очень! Ну что тогда стесняться, хочешь, я поглажу твой писюн? Нет, не надоооооооо,: Но я ответа не стал ждать. . Быстро, но нежно стал гладить его член через трусы: Сашка кинулся гладить мне. . Мы оба как очумелые стали воплощать все свои юношеские мечты, которые не могли реализовать до этого с девчонками. Я начал снимать с него трусы, член его был просто прелесть. . Не подумайте читатели, что я хочу приукрасить события и красоту его члена. Все так было, так оно и есть! Писюнчик Сашки был не очень большой, от 14 до 15 см. крайняя плоть наполовину закрывала головку, в разрезе головки виднелась капелька смазки. Яички его были подтянуты к члену. Член его постоянно вздрагивал, напоминая о том, что он сладострастно возбужден. . Сашка уже успел снять с меня мои трусы. Член у меня по моим меркам был немного больше его. Практически ничем не отличался от его члена. Такой же ровный и так же виднелась капелька на кончике писюна. Давай подрочим предложил я. . Давай ответил Сашка! Мы стали дрочить, в тот же момент как бы стесняясь друг друга делали вид, что это занятие у нас впервые: Я решил разрядить обстановку. . Сашка, а ты не так дрочишь как я. . Я тремя пальцами, а ты кулаком. . Да я не знаю как по-другому. . А вот так... Я быстро схватил его член и стал дрочить! Я впервые держал член парня: Он был теплый и твердый как камень: Шкурка на члене двигалась легко, Сашка стал стонать, в его глазах появились слезы: Максим, не надо, я щас. . ну пожалуйста. . блин. . я щас... . Я остановился,: Мне не очень хотелось чтобы все это быстро закончилось. Давай я тебе подрочу предложил он. . Давай и я быстро согласился. Я лег на спину, и он начал дрочить мне. . Это было что-то! Не сравнимо с тем, когда это делаешь своей рукой: Сашка, а погладь мне сразу яички. . мне будет очень приятно, попросил я: Сашка стал мять мои шарики и другой рукой дрочил мой член. . Мог ли я когда либо думать, что вот так. . запросто мне пацан будет дрочить мой член и гладить мои яйца?! Саш, я щас кончу. . только и успел сказать: Оооооо закричал я: Фонтан спермы вылетел из моего члена: с каждой секундой выбрасывая порцию спермы: Мне казалось, что этому никогда не будет конец. Я улетел, где я, в раю? Я открыл глаза, передо мной я увидел Сашкины глаза. . Максим, с тобой все ок? Да, милый Сашка. . Если бы ты знал, как это было клево! У меня это впервые! Сашка нагнулся ко мне и поцеловал меня в губы, я обнял его за шею и утонул в длинном, сладострастном поцелуе! После чего, я уложил его на спину, расположился у ног и стал дрочить его красавца: Я старался сделать все, что делал он мне, гладил яички, лобок, нежно мял промежность: ... Все, чтобы моему Сашки было хорошо, чтобы было намного приятней, чем это было мне: 
	
	
	Сашка снова стал всхлипывать, он весь напрягся, уперся локотками о кровать... . И со стоном, диким, волчьим стоном стал бурно кончать: Сперма летела, стон, с нечеловеческим воем наполнило всю квартиру: Запах нашей спермы заполнял воздух, тем самым будоражил наши, мальчишеские, еще никогда не знавшие секса души... Сашка обмяк, полежав так с минуту. . он протянул руки ко мне: Обнял меня, прошептал на ухо. . Максим, мне кажется, что я люблю тебя! 
	Сашка жил у меня, пока не приехали мои родители! После того, как родители успокоились после приезда. . я начал с далека. Мам, мам, пап. . у меня к вам разговор: И все рассказал им: Про встречу с Сашкой, про то как он замерзал, про то как я ему налил сто грамм водки: Все: кроме нашего с ним секса. Мам, я бы хотел вас попросить, чтобы Сашка жил с нами. Родители замолчали,: Потом сказали, сходи в магазин. . купи сахара. . А мы с папой подумаем. . Я схватил деньги и улетел. Сахар я купил давно, но все ходил вокруг дома. . давал родителям хорошо подумать. . Я знал, не в сахаре дело, просто родителям надо было без меня вслух обсудить мою просьбу: Сашка скоро придет с училища, что я ему скажу? Мне становилось больно. . Ведь я полюбил его, полюбил его как девчонку. Без него я не мыслил себя в этой жизни: Всю неделю мы с Сашкой отдавались утехам. Сашка до сегодняшнего дня так и остался скромным и стеснительным: Каждый вечер после училища Сашка начинал наводить порядок дома. Он любил мыть посуду, мыть полы и очень нравилось стирать. . Дома этим ему приходилось заниматься постоянно. . мать всегда пьяная, да и денег на порошок никогда не было. . Только и оставалось. . покупать мыло хозяйственное и тереть им белье, до мозолей! А у меня... засыпает порошок в стиральную машину-автомат, включает её и садится на корточки, наблюдая как она стирает сама. . Было видно, что Сашка ждет приезда родителей моих и каждый день он меня просит отпустить его домой к себе. На что я категорически отказывал ему, и все его доводы заканчивались моим поцелуем его губ... Только мычание и было слышно! Сегодня он утром как всегда встал рано. . Быстро прибрал и так чистую кухню: Сказал мне: Максим, если родители за беспорядок будут ругать тебя, так ты. . это: не обижайся, я просто не успел все прибрать. . Да и сегодня я наверно домой пойду к себе. Нельзя же вот так нагло. . как это я делаю. . Ты извини, конечно,: Я был в шоке. . Сашка ты что. . я же не смогу без тебя. . Саша, лапочка ты моя, Сашка милый, не делай этого. . Я же дня без тебя не проживу! Вот так я Сашку уговорил, зайти ко мне вечером... Только обязательно зайти. Для себя я решил: Если родители не разрешат, уйду, уйду с Сашкой где бы он не жил, там я буду! 
	И вот. . сейчас там, дома, родители решают: мою судьбу! Я замерз, решил идти домой: что будет! Ведь еще час и придет Сашка. . С этой мыслью я открыл дверь в квартиру... Мать готовила на кухне, отец сидел у компьютера и получал письма, которые накопились за неделю его отсутствия: Тишина, мне стало тревожно. Я зашел снова в зал, мать открыла шкаф и что там перебирала: Я смотрел на мать и ждал, ждал приговора: Максим, обратилась ко мне мать: Думаю вот эта зимняя куртка подойдет ему, а к следующей зиме мы ему новую купим!!!! Мамка, вы с папкой у меня самые лучшие родители! Я от радости подпрыгнул до потолка, чуть не разбив люстру! 
	
	Уже темнело, Сашка все не появлялся. Я не находил себе места: Сашка, мой малыш, ну где ты, мне без тебя плохо!!! Но Сашка не пришел! Всю ночь я не спал, ходил по комнате, подбегал к окну. . все, надеясь, что вот. . услышу скрип снега от Сашкиных ног. . Я не пошел в школу, Родители ушли на работу. . А я ждал, моего Сашку! И вдруг. . звонок в дверь: Я пулей полетел открывать... Но у порога стоял грязный, обрюзгший от пьянки бомж. . Тебя, что ли Максимом зовут, да, ответил я, и глазах моих потемнело, от страшного предчувствия чего-то, того, что может быть с моим Сашкой! Бомж продолжал: Я это, того. . с КПЗ только сейчас. . Там пацан сидит за убийство своего отца, защищая свою мать: Он просил передать тебе вот это: И протянул мне маленький обрывок тетрадного листка: Там было только несколько слов: ПРОСТИ МЕНЯ МАКСИМКА. . Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ! ПРОЩАЙ!! 
	
	
	Мир для меня не стал существовать. Без Сашки мне нет жизни... Ноги, руки отказались двигаться, к горлу подступил комок, который не давал мне сказать что-то, в голове шум, звон смешались. Я потерял сознание: Меня увезла скорая: Нервный срыв. . констатировал невропатолог. Я лежу, не помню сколько, неделю или две. . Мне без разницы. Все что-то хотят от меня, медсестры, врачи, родители. . Что-то все говорят мне, говорят и говорят А я слышу Бу бу бу бу: Я отворачиваюсь. . я никого не хочу видеть. Сашку посадили, убил отца!!!! И я опять проваливаюсь: Бу бу бу слышу голоса, не разберу, о чем там они все говорят, мне все равно. . Сашки нет! Мне так плохо! И снова я лечу в темную пропасть! Из темноты я вижу эти милые глаза: Сашка, Сашка почему: где ты, А эти глаза мне улыбаются и говорят мне, Я с тобой, я с тобой Максимка... И снова пропасть. . лечу: Резко бьет в нос, что это. . запах противный. . Тьфу ты, нашатырь: Открываю глаза, а передо мной Сашкины глаза: Я закрываю глаза: опять мне мерещится: Максим, я с тобой: Это же я. . Сашка! Меня отпустили до суда: Мне сказали, что больше чем условно не дадут: Максик, нуууу: очнись! Да, это мой Сашка, настоящий и живой! Я обнял его, прижался к нему, слезы невольно катились с моих глаз на Сашкин свитер. Хм. . это же мой свитер!!!! Все таки хорошие мои родители. . промелькнуло у меня в голове... 
	
	Читателей прошу не судить меня строго! 