	Категория: Группа, Измена, Наблюдатели
	Автор: Леонид Лебедев
	Название: Перепились. Часть 1
	
	
	Напились мы вчера до чертиков. Начали в ресторане, потом перешли ко мне, ибо моя однокомнатная холостяцкая квартира находится рядом, и в ней нет спящих детей и недовольных жен. Как все закончилось, я уже не помнил, последнее, что сохранилось в моей памяти, это то, что Левка, кажется, остался ночевать у меня. Я смутно помнил, что мы доставали из шкафа надувной матрац, убранное на лето ватное одеяло, стелили на полу. Ага! Матрац мы стелили на кухне для Борьки с Нинкой. Значит, Левку укладывали в комнате рядом с моим диваном, на котором вместе со мной должна была лечь Люся. 
	Все это медленно прокрутилось в моей больной голове, как только я проснулся от еле слышного и непонятно чем вызванного шороха. Я был в той же позе, как, видимо, рухнул вчера на постель ничком прямо в брюках. Не поднимая головы, приоткрыл опухшие от пьянки глаза - рядом лежа на спине, спала Люся. Шорох доносился откуда-то с пола. И вот уже над телом моей подруги стала медленно подниматься лохматая голова Левки - нарушителя тишины нашей комнаты. 
	Я знал, что Левка сейчас захочет опохмеляться, но у меня не было ни малейшего желания вставать такую рань, чтобы потакать его капризам. Поэтому я закрыл глаза и слегка всхрапнул. Мой друг осторожно встал, ушел на кухню. Было слышно, как открылась дверка холодильника, как звякнуло стекло бутылки - мы, видимо, благоразумно оставили вчера что-то на воскресное утро, чтобы не бежать сразу же к ближайшему ларьку. 
	Послышался чмок открываемой пивной пробки, потом долгое булькание и, наконец, глубокий выдох утолившего жажду человека. Потом шаги прошлепали до туалета, откуда через некоторое время донеслись тугое журчание струи а потом шум сливаемой из бачка воды. 
	Левка вернулся в комнату, лег на свое ложе и несколько раз зевнул. Видимо, хмель еще не успел заново побороть его сознание и окутать пеленой сна. Через несколько минут с кухни донесся звук поцелуя, едва слышное хихикание, какой-то шепот, потом еле различимый смех, опять - звуки поцелуя, а вскоре после этого характерные неподражаемые звуки любовных ласк с тяжелым дыханием и время от времени прорывающимися из зажатого поцелуем рта заглушаемыми вздохами наслаждения. 
	Я знал неуемную страсть Борьки и готовность Нинки в любое время ответить ему взаимностью. Разбуженные Левкой, они решили не терять зря времени и заняться любовью "на чужом сеновале". Я представил, как они ласкают друг друга, и всегда с похмелья обостренное возбуждение тут же налило кровью моего дружка, готового ринуться в бой. Если бы не Левка, я бы безотлагательно растолкал свою подружку, которую по утрам разбудить было очень сложно, и тут же занялся бы с ней тем же, чем занимались наши друзья на надувном матраце на кухне. Но Левка был буквально в полуметре от нашего дивана и мне, спящему у стены не было видно, лежит он отвернувшись от нас или лицом в нашу сторону. Поэтому я даже не рискнул протянуть руку, чтобы погладить Люсину грудь хотя бы даже через ткань моей рубашки, которую она обычно надевала на голое тело, когда оставалась ночевать у меня. 
	И тут снова на полу послышалось шевеление. Я опять приоткрыл глаза и сквозь смеженные веки увидел лохматую голову Левки. Он стоял на коленях перед диваном и смотрел на нас. Я опять притворно всхрапнул, думая, что он сейчас начнет приставать ко мне с предложением составить ему компанию выпить по рюмочке. В это время с кухни стали раздаваться совсем уж откровенные вздохи любовной пары, забывшей обо всем на свете, кроме собственного удовольствия. И тут я сквозь смеженные веки увидел, как Левка протянул руку и погладил по груди Люсю. Мой член моментально отреагировал на это, налился еще сильнее и уперся в диван. 
	Левка осторожно погладил одну грудь моей девушки, потом другую. Люся спала мертвым сном. Я хорошо знал эту ее особенность, потому что иногда не мог добудиться и начинал заниматься сексом с ней спящей. Она просыпалась только минут через пятнадцать, когда я обычно уже собирался заканчивать. В этом случае она начинала потягиваться, не открывая глаз, обнимала меня и продолжала прислушиваться к моим действиям. И только когда я уже готов был вот-вот взорваться зарядом спермы, она обхватывала меня ногами и начинала двигать низом живота, очень быстро доходя до оргазма. 
	
	Пока я вспоминал все это, Левка уже расстегнул пуговки рубашки, обнажив девушке грудь и нагнувшись стал целовать ближний к нему сосок. Люся спала, не подавая признаков жизни. Очевидно, Левка ее неподвижность принял не за сон, а за согласие на продолжение ласк. Он расстегнул остальные пуговицы, отвел полы в стороны, обнажив голое тело моей подруги, выставившей напоказ густой треугольник и тугие груди второго размера. Левка некоторое время рассматривал эти прелести лежащей перед ним ладной девушки и снова припал легким поцелуем к правой груди. Правой же рукой он погладил вторую, потом сделал несколько движений по животу и опустил ладонь вниз, положив ее между слегка раздвинутых ног Люси. 
	Она за все это время даже не пошевелилась. Зато с кухни опять донеслись возбуждающие вздохи наслаждения. Мне казалось, что от тех звуков и от происходящего на моих глазах мой член настолько затвердел, что окаменело упираясь в диван, будет сейчас поднимать мой зад. Но я мужественно продолжал лежать, наблюдая сквозь приоткрытые веки за Левкой и пытаясь угадать, как далеко он может зайти в своих приставаниях к моей подруге. 
	Левка тем временем продолжал осторожно целовать грудь Люси, правой рукой гладил ее между ног, а левая, мне по ее движениям было нетрудно догадаться, теребила его причину вторжения на чужую территорию. 
	Мне показалось, что Люся начала просыпаться. По крайней мере, она сделал глубокий вдох, чуть шире раздвинула ноги и повернула голову в сторону насильника. На этом ее движения закончились, и снова послышалось ее удивительно ровное дыхание. 
	Я скосил глаза вниз и по движениям Левкиной ладони понял, что по крайней мере один если не два его пальца уже находятся в пещерке моей подруги. Ладонь то останавливалась на какое-то время, делая осторожные круговые движения, то начинала поступательно-возвращательные движения. Я видел, как временами напрягался живот Люси, как возбужденно вздымалась ее грудь и уже не верил, что она продолжает спать мертвецким сном. 
	Мне бы надо было сейчас сделать вид, что проснулся и прекратить это безобразие. Но поступи я так, мне бы надо было навсегда поссориться с Левкой, с которым мы дружим буквально с детского садика, где оказались в одной группе, потом сидели десять лет на одной парте и теперь учились в одной группе университета. Мне бы пришлось расстаться и с Люсей, потому что она позволяла моему другу ласкать себя, притворяясь спящей, но я к так успел привязаться, что наверное не смог бы пережить неожиданный разрыв. И я решил притворяться спящим, даже если мой друг сейчас по-настоящему будет трахать мою подругу. И тут я начал вспоминать, что она в последнее время недвусмысленно оказывала Левке знаки внимания. Значит, уже точно не спит, решил я, а притворяется, чтобы оставаться передо мной чистенькой и верной. Мол, не виновата я, что он меня спящую отымел. 
	И хотя Левка уже вовсю орудовал пальцами в промежности Люси, она лежала, не шелохнувшись, и лишь напрягающиеся время от времени мышцы живота говорили о том, что плоть растревожена и пусть даже помимо воли хозяйки откликается на ласки. О пробуждении говорило и сбившееся дыхание девушки, но может быть, она просто млела от удовольствия, как это часто бывало во время моих утренних приставаний, желая продлить если не сон, то хотя бы сладкую истому расслабленного состояния тела и нежелания мозга возвращаться из мира грез к действительности. 
	
	Но вот Левка поднялся, не вынимая правую руку из промежности Люси, левой спустил свои широченные трусы, взялся за торчащий член и стал водить им по грудям моей девушки, без особого промедления приближаясь к ее губам. Мне не было видно, раскрыла ли Люся губы навстречу нетерпеливому члену, похоже Левка просто водил головкой по губам. Но так продолжалось недолго, вскоре до меня донеслись звуки, какие бывают только при активном оральном сексе. Только Левки хватило не надолго - вот я увидел, как он, так и не вынимая свою правую руку из промежности девушки, левой изо всех сил дрочит свой дротик, разбрызгивая сперму на лицо и груди Люси. Выдавив последнюю каплю, Левка с явным облегчением вынул руку из теплого заросшего густыми волосами закутка моей подруги и шагнул к своей постели. Минуты через две с пола донесся его непритворный храп. 
	Еще через минуту Люся повернула голову в мою сторону, я едва успел закрыть глаза, снова притворившись спящим. Похоже, она некоторое время присматривалась ко мне и прислушивалась к моему уже успокоившемуся дыханию, прежде, чем поверила, что я безмятежно дрыхну. Через некоторое время я скорее почувствовал, чем услышал, как она растирает по телу остывающую сперму, потом руки опустились вниз и через дрожь дивана я понял, что не получившая удовлетворения Люся начала ублажать себя пальчиками. Потом послышался едва уловимый звук то и дело вынимаемых из влагалища пальцев, и вот уже диван вовсю начал передавать вибрацию, мелко сотрясаясь от неистово мастурбирующей девушки. Еще миг, и глубокий, задержанный надолго вздох известил о наступлении оргазма. 
	Обычно Люсе хватало одного раза, поэтому я решил, что сейчас она повернется ко мне, обнимет, уткнется мне носом в плечо, и мы продолжим прерванный Левкой сон. Но на этот раз девушка возбудилась сильнее обычного и захотела следом за первым получить второй оргазм. Я несмело приоткрыл глаза и увидел, как пляшут внизу живота пальчики ее левой руки, теребя клитор, а пальцы правой погружены глубоко внутрь разгоряченного чужой ладонью влагалища. И почти сразу на девушку нахлынул второй еще более сильный оргазм. 
	Я решил, что дольше притворяться спящим будет несправедливо по отношению к себе и своему истомившемуся по ласке малышу. Я повернулся набок, будто во сне положил руку на грудь подруги и сразу же вляпался в липкие остатки Левкиной спермы, еще не засохшей между упругими бугорками. Люся на миг замерла, не вынимая пальцы из промежности. 
	Я за время нашего знакомства так и не смог упросить ее хоть раз поласкать себя при мне, чтобы доставить мне удовольствие понаблюдать за процессом самоудовлетворения. Но сейчас то ли она была чересчур возбуждена, то ли решила, что я все еще сплю, прислушавшись к моему ровному дыханию, она осторожно продолжила поглаживания клитора. Я снова будто во сне пошевелился, придвинулся ближе и уперся в бок девушки своим окаменевшим отростком. Она немного полежала тихо, потом левой рукой взялась за мой инструмент любви и стала водить по нему ладонью, правой рукой продолжая ласкать себя между ног. Я сделал вид, что проснулся, погладил подругу наброшенной на нее рукой. Люся повернулась ко мне лицом и прильнула поцелуем к моим губам. Больше я не хотел сдерживаться. Я стащил с себя штаны вместе с трусами, набросил левую ногу девушки на себя и рукой помог вставить нетерпеливо подрагивающий член в ее распаленное лоно. 