	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Екатерина Смоленская
	Название: Ни дня без романтики. Часть 2
	
	
	После гаража мне больше час приходилось отмываться от масла и мазута. Мои губы сначала были хронически припухшими, но потом адоптировались и окрепли, я могла сосать по часу без передыха, мужики даже спорили на время. Единственное что не трогали это мое лицо. Я уже тогда была так привлекательна, что ни у кого не поднималась рука ударить меня больно по лицу. В этот вечер пьяный Костя трахал меня в задницу долго, не обращая внимания на все мои стоны и крики, но так и не смог туда кончить. Меня лишили девственности второй раз. После этого вторая моя дырочка по популярности стала не всегда на втором месте, иногда меня могли трахать в задницу целый вечер. Это были не лучшие вечера, но не смотря на то, что уходила я из гаража вся в соплях и слезах, я научилась находить в этом и приятное. 
	И вот пришло лето. Многие разъехались. После того как закончилась школа, мы договорились, что я приду на следующий вечер в теплицу. Но я не пришла. Позже я встретила одного из пацанов на улице, он сказал, что почти никого не осталось в городе. По понедельникам как прежде я приходила к Косте в гараж, мы пили водку, а потом он трахал меня с товарищем, иногда заходили соседи, тогда трахали меня до позднего вечера. Потом меня на все лето отправили к тетке на Украину, где пробыла почти 2 месяца. Это была мука невыносимая. Тетка, воспитанная в монашеском духе, пол жизни прожив в одиночестве, также воспитала и своего 19- летнего сына Пашку. Однажды я заметила его за мастурбацией в уличном туалете и это на удивление меня возбудило. В один из вечеров мы как обычно сидели во дворе на скамейке. Я поняла, что не могу дальше жить без секса. Положив левую свою руку на колено Пашки, я другой рукой обняла его и попыталась привлечь его к себе чтобы поцеловать. Я чувствовала, что нравлюсь ему. Он, поддался и наклонился, чтобы поцеловать меня. В этот время моя левая рука стала непроизвольно перемещаться вверх и прикоснулась к бугорку в его брюках, я почувствовала его эрекцию. Но как только он понял это, его словно током ударило. Пашкка подскочил и попятился от меня. Стал заикаться, пытаясь что-то сказать, потом развернулся и убежал в дом. Я долго смеялась. Но если серьезно, то мне было не до смеха. Больше полу года экстремального секса с множеством мужчин. Я сходила с ума от желания. По ночам, да и днем, где была возможность, я мастурбировала но это не приносило удовлетворения. Как-то сорвала с грядки два больших огурца и смазав их растительным маслом, что было сил впихивала их себе в обе истосковавшиеся дырочки. Благо, что в этот вечер тетка была в гостях у соседки, так как оргазм, который я испытала после двух месяцев сексуального голода, был таким сильным, что я орала, как резанная. Пашка забежал в комнату перепуганный. Но, увидев, что я блаженно улыбаюсь, также быстро в недоумении выбежал назад. Странный народ мужчины. Когда я вернулась домой, оставалось меньше недели до школы. Я уже жила новыми ощущениями, точнее переживанием старых, проецируя их на скорую встречу со знакомыми пацанами. Я жаждала чтобы меня били, пинали, трахали во все дырочки, в общем, делали со мной все что угодно, доводя меня до самой вершины блаженства. Но все оказалось не так, точнее не совсем так. Группа бывших школьных хулиганов распалась. Дюха, их лидер, закончил школу и уехал в Забайкалье. Остальная группа распалась. За мной "бегало" много пацанов, но мне они были не интересны. Мне нужны были те переживания, что я испытывала раньше. Мне казалось, я уже не соглашусь на меньшее. Следующие 3-4 года я встречалась с дюжиной парней, каждый из которых, побыв около меня не больше 2 недель, не выдерживал и автоматически "отваливался". Они робели рядом со мной, хуже девчонок. Я выросла и расцвела, все мужчины, когда я выходила на улицу, заглядывались на меня. С одной стороны это было приятно, с другой, моя красота вселяла неуверенность в мужчинах, меня просто боялись. Через два года, весной встретила на улице Костю, мы шли навстречу друг другу по маленькой тропинке, я ловила его взгляд и хотела, было кинуться ему на шею по старой дружбе, но остановилась: , вдруг поняла, что вовремя прошло - он меня не узнал. Из общаковой соски я превратилась в очаровательную принцессу, а он как был гаражным алкоголиком так и остался им. В последний момент, на меня снизошло откровение, ведь этот Костя вполне отвратительный типок, мне было 14 лет, когда он безжалостно лишил меня девственности, и я выкинула его из головы теперь навсегда. В 19 я разочаровалась в мужчинах. Конечно секс был, но он не вызывал во мне былую бурю эмоций, я не чувствовала себя захваченной до конца, а так хотелось: 
	
	Иногда я бродила вечером по набережной Оби и ждала, ждала, что ко мне привяжется группа подростков, просто затащат в кусты и трахнут, будут трахать так чтобы я не контролировала процесс. Но все было тщетно, меня сторонились, пугались моей изящной стройной фигурки. Как-то вечером в ресторане меня пригласили за стол кавказцы, они строили из себя суперменов, хорохорились передо мной, а потом, когда стали выходить, передрались между собой из-за спора с кем я поеду. И пока они разбирались между собой, мне стало скучно и я тихо ушла. Я закончила универ и устроилась на работу менеджером в банке. На удивление быстро доросла до начальника клиентского отдела. В 24 года руководила отделом из 11 человек. Но во мне остался жить чертенок. 
	
	Глава 2. Крымские приведения
	
	Очередной отпуск я решила провести в Крыму. Черное море, полная свобода, оторваться по полной программе. Началось уже в самолете. Ко мне привязался старикашка лет 65-70, он все выспрашивал к кому я лечу, есть ли где остановиться: и т. д. Я всю дорогу смеялась, и шутила в ответ на его внимание. Оказалось, что живет он в своем доме вместе с семьей, почти у самого моря. Когда он предложил мне практически бесплатно у него остановиться, то я не задумываясь, согласилась. Его встречал сын в аэропорту. Сын, Миша, здоровый высокий мужик под сотню кило и что приятно, подтянутый, без живота. Миша, увидел меня и немного смутился, тогда я подумала, ну вот еще одна жертва любви. Как только мужчину одолевали чувства ко мне, я теряла к нему интерес. Но как оказалось, я ошиблась. Сын был довольно веселым и общительным парнем. Дом, куда мы приехали, состоял из трех отдельно стоящих строений, в которых жили три семьи. Старикашка, Семен Аркадьевич, отец двух сыновей и вдовец, его сестра Галина, и два сына, Михаил и Нестор. Михаил несколько месяцев назад развелся с женой и переехал из Тбилиси к отцу. Нестор жил с женой и двумя маленькими детьми в отдельном доме. Братья по комплекции походили друг на друга, но совершенно были не похожи лицом. Семья была очень доброжелательной и дружной, меня поселили в отдельный одноэтажный коттедж из двух комнат, в одной из них была большая кухня, во второй огромная спальня с неимоверно большой квадратной кроватью. После шумного совместного обеда я ушла к себе в комнату, мне было приятно познакомиться с этими людьми, и конечно было приятно уловить взгляды мужчин с явным сексуальным интересом. Братья, что один, что другой просто раздевали меня своими глазами. До вечера я гуляла по городу, когда вернулась, то обнаружила, что на кухне ждал ужин. Утомленная с дороги я приняла душ и растянулась на огромной кровати пахнущей свежестью и крахмалом. Жизнь была прекрасна. Из головы не выходили жадные взгляды Михаила и Нестора за обедом. Так я погрузилась в дрему, когда вдруг почувствовала какое-то движение в комнате. Мне не хотелось открывать глаза, я ждала: , как оказалось, поступая правильно. Я почувствовала, как кто-то присел рядом со мной на постель, очень тихо просунул свою руку под одеяло и нежно положил ее ко мне на грудь. Теперь мне уже не хотелось открывать глаза. Волна возбуждения прокатилась по всему моему телу, в низу живота появилось непреодолимое чувство пустоты. Рука прикасалась к груди, легким движением лаская ее, потом стала спускаться ниже на живот, коснулась лобка не на долго задержавшись там. Опустившись ниже прошлась по моим ляжкам, между ног, раздвигая ноги в разные стороны. Я приподняла ноги в коленях. Но еще большей неожиданностью для меня было то, что кто-то с другой стороны прикоснулся к моему лицу, на мои глаза была надета повязка. Страх и возбуждение владели мной. Кто они, я была только в одном уверена, по запаху я распознала двух мужчин. Первый продолжал гладить мое тело, слегка прикасаясь к соскам и клитору, в эти моменты я не могла сдержать стон. Второй целовал мое лицо, пальцы рук и ног. Я заводилась все больше. Кто-то полностью откинул одеяло, ласки уже небыли такими нежными, я чувствовала чьи-то тяжелые и сильные руки, сжимающие мою грудь, проникающие своими пальцами глубоко во влагалище. Все мое тело дрожало, я не могла выносить ласк, мне хотелось куда большего. Наконец я почувствовала, как на меня наваливается чье-то тело. Член огромных размеров ворвался в меня неожиданно и желанно. Но впихнув в меня свой член, мужчина обнял меня и перевернулся вместе со мной на спину, прижимая меня к себе. Я почувствовала, как второй гладит мои ягодицы, задевая анус, сначала случайно, а потом, дольше задерживаясь на нем. Не выдержав из меня вырвалось: "Да-а". Я почувствовала прохладную смазку, входившую в мою попу вместе с его пальцем, прикосновение его бедер. В медленном и равномерном ритме он присоединился к нам. Сначала я напряглась, но потом поняла, что он нежен и расслабилась. Я чувствовала, как оба члена ритмично входят в обе мои дырочки, приятная боль, никакого страха, только райское блаженство. Танец стал ускоряться, меня синхронно шлепали бедрами сверху и снизу, полностью погружаясь в меня. Я стонала и кричала не в силах сдерживать себя, была на краю вселенной, не контролировала себя, меня просто имели. Взрываясь в оргазме, я почувствовала, как они замерли, будто выжидая, а потом продолжили танец. Они били меня своими бедрами, так что слышны были громкие шлепки, они переворачивали все внутри меня своими большими и твердыми членами, два огромных тела сбивали с двух сторон хрупкую девочку. По моему, я потеряла сознание от оргазма или потрясения, со времен своей молодости ничего подобного я не испытывала. Когда я пришла в себя, то поняла что совершенно одна в комнате. Меня еще колотило, судороги внизу живота не успокаивались, мне казалось, что я еще кончаю и кончаю, что оргазм продолжается и не хочет останавливаться. Не знаю, сколько прошло времени, но я вновь отключилась, на этот раз, погрузившись в здоровый глубокий сон. Солнце почти не проникало в комнату через тяжелые портьеры на окнах, проснулась я от тихого стука в дверь и голоса Галины: 