	Категория: По принуждению
	Автор: Dax
	Название: Бомжи
	
	
	Я шла поздно вечером от подруги и была хорошо поддатая. Одетая в короткое платье, обтягивающее мои пышные ляжки и сиськи третьего размера. Я немного полноватая невысокая дама, для своих 43 лет очень неплохо. 
	Я проходила мимо двух грязных бомжей, сидящих на лавочке, когда они меня окликнули: 
	- Эй, лярва, сосать будешь? 
	- Друг у друга отсосёте! - Бросила я и пошла дальше. 
	Шагов через десять меня схватили за шею и потащили в какой-то грязный подвал заброшенного дома. 
	Меня поставили на колени на загаженный пол, и только я хотела возмутиться, как получила хлёсткий удар по лицу. Один из этих ублюдков вставил мне в рот свой вонючий хуй. 
	- Будешь сосать, лярва? - Раздался скрипучий наглый хохот. 
	Этот урод держал меня за затылок и со всей дури насаживал мою голову на свой хуй. Он вонял мочой, грязью и хрен знает, чем ещё. Потом мне в рот вставили другой хуй, он был длиннее и толще. Минут 15 они по очереди ебали мой рот. 
	Я почувствовала, как молния на платье расстегнулась. 
	- Снимай платье, блядина, - сказал один из них, - а то я тебе его полосками нарежу и в жопу засуну. 
	Я боялась нагнетать обстановку и сняла платье. На мне остались трусики, узорные чулки и туфли на шпильке. Грязные грубые руки начали мять мои голые сиськи. Минут через пять они кончили, один в рот, другой - на лицо и волосы. Моё платье валялось в какой-то луже. Меня повели к "столу" и они вдвоём прошлись ботинками по платью. 
	Меня посадили на ящик, налили себе и мне спирта. 
	- Пей! - Сказал один и, не дожидаясь схватил меня за волосы, задрал мне голову и влил стакан мне в глотку. Я подавилась, проглотив половину, я выплюнула остальное себе на грудь и еле удержалась, чтобы не блевануть. 
	- Это тебе не "Мартини". - Они оба заржали. 
	Потом меня за волосы оттащили в дальний угол. Там воняло ещё хуже, это был их сортир. Меня бросили на кучи дерьма, и я не выдержала и обрыгалась себе на руки и сиськи. Тем временем меня поставили раком, и один бомж вставил свой хуй мне в рот, другой в пизду. Они ебали меня грубо и жестоко, меняясь местами. Потом тот, что был сзади, намазал мне жопу и пизду говном и всадил мне в жопу. Я закричала, а другой ударил кулаком по лицу. 
	- Заткнись, шалава! Шляешься тут по подвалам, ещё ломаешься, как целка. 
	Я вдруг вспомнила шутливый совет: "Если вас насилуют пять человек, расслабьтесь и получайте удовольствие". Я почувствовала, как боль в жопе сменяется чувством извращённого наслаждения. Пизда намокла, и я застонала от удовольствия. 
	Я услышала шаги, и из темноты вынырнули ещё двое. Я пригляделась. Это были женщины! 
	- Кого вы тут ебёте, мальчики? 
	- Да блядина одна попросила её отодрать. 
	Они опять заржали. Я только мычала и стонала. Мужики опять поменялись. Хуй, вымазанный моими чужим говном занял мой рот. Я почувствовала горьковатый вкус дерьма и снова начала блевать с хуем во рту. Очистив его, я проглотила говно, а место бомжа заняла одна из баб. Она разделась, и я увидела полное грязное тело, с обвисшими сиськами и половыми губами. На груди, животе и ляжках были ожоги от сигарет, заросшая пиздень не подмывалась, наверное, уже несколько лет. От неё страшно воняло, а эта шлюха взяла меня за волосы и воткнула себе между ног. 
	- Вылижи меня, сучка. Я не подмывалась уже хуй знает сколько. 
	Я начала вылизывать её пиздень, стараясь не думать о вони. А сзади уже другая бомжиха, раздевшись, засовывала бутылки в мои задние дырки и прижигала бычками ягодицы. Я снова закричала от боли, но та, которую я вылизывала, вдавила моё лицо себе в пиздищу. 
	
	Потом они все встали раком и заставили вылизать анусы всем четверым. Я размачивала слюной ссохшееся дерьмо и ела. Минут через тридцать задницы светились чистотой и меня положили на спину, стали ссать на меня, стараясь попасть в рот и в глаза. Вдруг что-то тёплое упало мне на лицо. Эта сука насрала на меня! И со всех сторон на меня валилось и лилось говно. Они все срали на меня. Между грудей образовалась огромная куча, другая закрыла мне глаза. А они всё срали и срали. Я убрала с глаз говно, и они заставили всё размазать по себе. Я села на колени и обрыгалась себе на груди и живот, а они, следуя моему примеру, стали блевать мне на голову. Вот так я сидела, обоссаная, обосраная и обблёваная. Бутылки в пизде и в жопе упирались донышками в пол и глубже входили в меня. Мне налили спирта, я выпила. 
	- А закусить? 
	- На тебе же дохуя закуски. - Ответила бомжиха. 
	Я сняла с себя кусок говна и засунула в рот. Потом мне приказали открыть рот, и они стали стряхивать в него пепел, плевать и сморкаться. Я, гоняя во рту этот коктейль натянула платье, и, не вытаскивая бутылок из дыр поплелась домой. 
	- Тебе понравилось, блядина? Приходи ещё! - сказал один из бомжей. 
	Я потом часто туда приходила. Теперь я шлюха, подстилка, сортир для бомжей. 
	
	Отзывы присылайте на daxxx@bk.ru