	Категория: Группа, Измена, Наблюдатели
	Автор: Леонид Лебедев
	Название: Перепились. Часть 2
	
	
	А когда почувствовал, что девушка уже скоро достигнет кульминации, начал водить рукой по ее грудям и животу, то и дело натыкаясь на липкие остатки Левкиных извержений. 
	-Что это у тебя такое? - невинно поинтересовался я шепотом. 
	-Что? 
	Да что-то липкое, как сперма. 
	-А это меня Левчик оросил, пока ты безмятежно спал, - честно ответила моя подруга. 
	-Как это? - поинтересовался я. 
	-А пока я тоже спала, он на меня онанировал. 
	-А ты откуда знаешь? 
	-А я вовремя проснулась. 
	-Ну, он хоть тебя не поимел? 
	-А ты что, ревнуешь? - захихикала моя шалунья. - А что бы ты сказал, если он со мной переспал? 
	-Я бы заставил тебя повторить это, когда проснулся, - сказал я и тут же почувствовал, как сильная струя моего семени вырвалась наружу. Ощутив это внутри себя, Люся впервые при мне стала быстро-быстро тереть клитор и через миг тоже достигла вершины наслаждения. Теперь нам можно было идти на кухню ставить чайник. 
	-А пошли голышом, - неожиданно вдруг предложил я. 
	-Да ты что, там Боря с Ниной. 
	-А может им тоже будет интересно. 
	Я перевалился через Люсю, вскочил на ноги и потянул ее за руку. 
	-Тише ты, - зашептала она. - Левчика разбудишь. - Не выпуская из ладони моей руки, но при этом не очень сопротивляясь, пошла следом за мной на кухню. Наши друзья лежали на надувном матраце голые и о чем-то шептались. Увидев нас, Нина дернулась было чем-нибудь накрыться, но заметив, что мы идем к ним нагишом, успокоилась и внимательно на нас посмотрела. 
	-Видишь, люди время зря не теряют, - толкнула она Борьку локтем. - Вон Люська вся с головы до ног спермой измазана, а мне хоть бы капельку. Молодец, Стасик! 
	-Это не я, - начал я оправдываться. - Это ее Левчик измазал. 
	-Вы что там групповушкой занимались? - с неприкрытым восхищением в голосе спросила Нина. - А почему нас не позвали? Наглые? Я может тоже хотела бы: 
	-Чего-о-о? - приподнялся с подушки Боря. 
	-Ну, хотя бы посмотреть: - тут же поправилась Нина. - Интересно ведь, как другие сексом занимаются. 
	-Интересно, - согласился Боря. 
	-Ладно, - перебил я их. - Вставайте кофе пить. 
	-А можно я еще полежу, понежусь? - спросила Нина и соблазнительно потянулась. 
	Люся прошла вперед и села на табуретку, а я налил в чайник воды, нажал кнопку выключателя. 
	
	-Или может похмелиться хотите? - потянул я на себя дверку холодильника и начал осматривать его внутренности. Там помимо недопитой Левчиком бутылки пива стояла почти полная литровая бутылка водки, на тарелках были нарезанные огурчики и колбаса. Я выставил все это на стол и повернулся к Люсе: 
	-Милочка, достань, пожалуйста, рюмки и чашки. 
	Люся поднялась с табуретки и потянулась к верхней полке, на которую они вчера, убирая со стола, поставили вымытую посуду. Доставая стопочки, она так эротично выгнулась, что я не удержался и погладил ее упругую попку. 
	-Ты бы отошел немного в сторону, а то всю картину закрываешь, - пробурчал Боря, во все свои опухшие от пьянки глаза рассматривая стоящую голую девушку. 
	-Ой, Люська, ты смотри, у него на тебя проснулся, - засмеялась Нина и без всякого стеснения взялась за наливающийся силой член Бори. 
	
	-А я с похмелья всегда секса хочу, - сознался Боря. 
	-Так чего же раньше-то не хотел? - поинтересовалась Нина. 
	-Спал потому что. А теперь вот начал просыпаться. 
	-Ну, вставайте для приема лекарств, - сказал я, наливая в стопки холодную водку. 
	-Я с удовольствием, - сказал Боря, поднялся с ложа и сел напротив меня. 
	-А мне и места нет, - капризно протянула Нина. - Можно мне рюмочку в постель подать? 
	Я взял ее стопочку, дольку огурца и подал в протянутые руки. 
	-Ну, будем здоровы! - сказал я, махом опрокинул содержимое в рот и прислушался к своему нутру. Буквально через несколько секунд в моей больной голове появилось ощущение невероятной легкости, а перед глазами поплыл туман. Я блаженно откинулся спиной к дверке холодильника. 
	-Милый, ты бы хоть закусил, - посоветовала Люся. 
	-Милочка, только если твоим поцелуем, - откликнулся я. 
	-Я не против, - с готовностью откликнулась Люська и потянулась ко мне, привстав с табуретки. Мы чмокнулись. 
	-Нет, я хочу по-настоящему. - Люся встала рядом, наклонилась ко мне, присосалась открытым ртом и стала кончиком языка отыскивать мой. Целовались мы минуты две, пока Нина не зааплодировала: 
	-Очень красиво! Но нельзя ли для здоровья еще рюмочку. 
	Люся села на место, я взял у Нины ее стопку, наполнил, подал девушке, налил в стоящие на столе. Мы молча чокнулись и выпили. Я сразу же почувствовал, что совсем запьянел. Похоже, хмель ударил в голову и остальным участникам застолья. Боря некоторое время сидел со стопкой в руке, потом поставил ее на стол: 
	-Теперь моя очередь целоваться: Ты не против? - он повернулся в мою сторону. 
	Я в ответ только молча махнул рукой. Боря придвинул свою табуретку вплотную к Люськиной, обнял девушку за плечо и припал долгим поцелуем. Во время его он левую руку положил на грудь, стал то легонько ее поглаживать, то сильно сжимать, то едва касаться пальцами быстро набухающего соска. 
	-Нет, ты посмотри, какой нахал! - донесся с пола голос Нины. - Хотя, скажу я вам, картина довольно возбуждающая. 
	От этих слов я открыл прикрытые было тяжелыми веками глаза, уставился взглядом на целующуюся парочку, но голова закружилась, и я, чтобы не свалиться с табуретки, перебрался на постеленный на полу матрас и лег навзничь рядом с Ниной. Я какое-то время полежал с закрытыми глазами, пока не прошло головокружение, потом посмотрел в потолок. Обстановка кухни больше не ехала набок, потолок не падал куда-то в сторону. Теперь я мог сфокусировать взгляд на сидящих напротив Люську и Борю. Они все еще целовались, только теперь рука моего друга гладила не грудь, а внутреннюю часть раздвинутых ног моей подруги, уверенно продвигаясь вдоль бедер к набухшим губкам ее возбужденной писи. И вот уже пальцы водят вдоль влажного влагалища, с каждым движением проникая все глубже внутрь. Еще миг, и два пальца погружаются в теплую глубину, в которую меньше часа назад лазил Левчик, а потом буравил своим солдатиком я. От этой картины мой малыш проснулся и начал поднимать голову. А когда Люська сладко застонала, выгнулась всем телом навстречу возбуждающим пальцам и задергалась в приступе оргазма, мой солдатик стоял как вкопанный. 
	Я скосил взгляд в сторону и увидел, что Нина неторопливо гладит левой рукой свою промежность точь в точь так же, как это делала сегодня утром Люська. Пальцы девушки скользили вверх и вниз вдоль половых губок, а потом вдруг стали быстро-быстро тереть клитор, и когда Люська вдруг почти сразу же за первым получила второй оргазм, Нина тоже напряглась, потом протяжно выдохнула и расслабилась. 
	
	-Поцелуй меня, пожалуйста, - произнесла она еле слышно и повернулась ко мне. - Я, кажется, схожу с ума, но мне очень хочется секса. Я так возбуждена! Просто нет слов. 
	Не давая мне ничего сказать в ответ, она припала к моим губам страстным поцелуем и через некоторое время я почувствовал, что она получила второй оргазм. 
	-Поцелуй меня, пожалуйста, в киску, - прошептала Нина и стала двигать мою голову вниз. 
	Я посмотрел на сидящих напротив Люську и Борю. Они предавались ласкам все в той же позе, только моя девушка теперь гладила восставший член моего друга. Я быстро опустился вниз и припал губами к раскрытому бутону. Едва я поцеловал набухшие половые губы и стал кончиком языка трогать клитор, Нина сильно сжала раздвинутые было ноги, вдавив мою голову так, что я не в силах был даже пошевелиться. Когда она перестала дрожать всем телом и снова раскинула свои стройные ножки, я одним движением бросил свое тело, лег сверху, приник поцелуем к губам девушки, а она своими пальчиками помогла моему малышу найти нужную дорогу. Я проник в Нину до самого основания и стал неистово долбиться в горячее лоно чужой подруги. От этой моей бешеной скачки девушка очень быстро получила новый сильный оргазм, вытянула ноги: 
	-Я больше не могу. Мне надо отдохнуть: Хотя бы немножко: 
	Какой к черту отдых, когда я просто сгорал от желания! Я вынужден был лечь рядом и хотел уже начать онанировать, но Нина сама взяла мой напряженный член в ладошку и стала водить по всей длине его ствола. Я из-под стола посмотрел на нашу чуть было не забытую парочку. Теперь Боря стоял перед Люськой во весь рост, выгнувшись телом вперед, она одной рукой держалась за его член, который ритмично засасывала до самого основания, а второй рукой ласкала свою писю, вставляя внутрь по два пальца. 
	-Идите к нам, - сказал я настолько сдавленным от возбуждения голосом, что даже сам не узнал его. Но парочка разобрала. Боря нехотя вынул член изо рта моей подруги, она сделала несколько шагов в нашу сторону, опустилась на колени, ухватилась за мой торчащий источник наслаждения и стала покрывать его поцелуями. За сегодняшнее утро это был уже третий взятый Люськой член. 
	Я от удовольствия негромко застонал и прикрыл глаза. Грохот заставил меня их открыть. Оказывается, это Боря, отодвигая в сторону стол, уронил табуретку. Переставив стол к шкафу, мой друг встал на колени, сходу вставил Люське сзади под оттопыренную попку свой инструмент любви. Чувствовалось, что он был для моей девушки куда приятнее опытных пальцев двух сегодняшних любовников и даже умелых собственных. Люська сразу же задвигала задом и стала громко подвывать занятым сладкой соской ртом. 
	Далеко не сразу заметил я стоящего в дверях Левчика. Он обвел полусонным взглядом открывшуюся перед ним возбуждающую картину, скинул свои широченные цветастые трусы и лег на распростертое тело Нины. Еще через миг она тоже сладко застонала от получаемого удовольствия. 
	Опохмелка удалась на славу! Думаю, будет излишним говорить, что на этом наша оргия не закончилась. Мы наслаждались сами и доставляли удовольствие нашим девушкам все выходные, делая перерывы для того, чтобы набраться новых сил да сходить в магазин за продуктами. 