	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Екатерина Смоленская
	Название: Ни дня без романтики. Часть 3
	
	
	- Доброе утро, через пол часа завтракаем вот дворе. 
	- Спасибо, я встаю - еле выдавила я из себя. 
	Первое чувство, какой прекрасный сон. Потом испуг. Я начала чувствовать свое тело. Все мышцы разбиты, как после тренировки, нащупала клитор, провела ниже по губкам, дотронулась до ануса, приятная зудящая боль. Меня точно трахали ночью. Давно забытое ностальгически приятное чувство раздраженного ануса тому свидетель. Как же я выйду к ним, стыд: нет, я не могу выйти, как я им посмотрю в глаза, да и они как посмотрят мне. Ужас. Пролежав в ступоре 5 минут, в состоянии когда понимаешь что нет выхода, я решила вести себя так, как будто ничего не произошло. В глубине сознания тлелась надежда, а может это был сон, ведь известны случаи истерии, когда человек на физическом уровне переживает несуществующие физиологически симптомы. Сев на кровать я вдруг боковым зрением вижу темную полоску у подушки. Это повязка из темной ткани, повязка которую мне надели на глаза. Опять смятение, оборвалась соломинка надежды. Решительно встаю и чувствую слабость в ногах, плетусь в душ. 
	За столом все были в сборе. 
	- Доброе утро принцесса - произнес Семен Аркадьевич - как спалось на горошине? 
	- Доброе утро, спалось чудесно, волшебные сны. Горошина оказалась очень даже приятной - таинственно улыбаясь, отвечаю я. 
	Я ничего не понимаю, все смотрят на меня также как и вчера, говорят на совершенно сторонние темы, взгляды Михаила и Нестора: , не понимаю, будто ничего между нами и не было. А может это вовсе не они? Тогда кто? Я почувствовала, что кровь прилила к моему лицу. Вернувшись в свою комнату я раскрыла портьеры, яркий солнечный свет наполнил комнату. Какое уютное и сексуальное гнездышко - пронеслось в моей голове. Как не нормальная, в остервенении я начала обыскивать постель, хоть что-то: , следы смазки, спермы, презерватив, волос, хоть что-то кроме повязки. Нет, ничего, что свидетельствовало бы о присутствии еще кого-либо этой ночью в комнате. Может у меня помутнение от неусыпного желания, может я сама, сделала эту повязку и внушила себе сексуальную фантазию. А как же раздраженный анус, больно дотронуться. Я сразу вспомнила огурцы у своей тетки, я сама себе заталкивала их в анус. Ну уж нет, я нормальная, здоровая и я узнаю кто был этой ночью. Убедив себя в этом, я собралась и пошла в город, предупредила Галину, что к обеду не вернусь. Та понимающе по матерински покачала головой, улыбнулась и пожелала мне приятно провести время. Побродила по улицам города, зашла в несколько магазинов, но не нашла ничего интересного. Поехала в парк, вокруг тысячи отдыхающих, светлые лица людей приободряли и заражали хорошим настроением. Вернувшись, я обнаружила ужин на кухне, никто не докучал своим вниманием, свободна. Как хорошо жить. Приняв душ, запрыгнула в кровать и уставилась в телевизор. Вот и прошел первый великолепный день моего отдыха. День, нет, это была, прежде всего, чудесная, сказочная ночь. Хочу повторения. Хочу, чтобы они пришли сегодня, ох как я этого хочу. Придут или нет. Чувствую, что закрываются глаза, пора спать. А вдруг не придут? Проснулась. Нет, нужно чтобы как вчера, нужно уснуть. Лежу с закрытыми глазами в темноте и прислушиваюсь к каждому шороху, ну почему не идут. В голову приходит мысль одеть повязку. Глупости, как они увидят в темноте, одета ли повязка. Открываю глаза, привыкнув, они, различают предметы интерьера, и даже детали мебели. Нужно немного раскрыть портьеры, чтобы если они придут все же разглядеть кто они. Конечно, это Миша и Нестор, но почему сомнения: они вели себя утром так, как будто ничего не было, причем уж больно искренне. Ну, артисты. Раздвинула портьеры, надела повязку. Завязала ее так чтобы она при движении, нечаянно свалилась. Опять прислушиваюсь, в низу живота пустота, требующая заполнения. Глажу себя между ног, ласкаю клитор. Приятные ощущения заполняют меня... Да какая мне разница кто вы: только приходите скорее. Опомнилась: , чувствую, что уже не одна в комнате. Холод пронизывает тело, страх. Нет, этого не может быть, даже дверь не скрипнула, не слышно было шагов, мистика, фильм ужасов... Пытаюсь поднять руку, чтобы сорвать с глаз повязку, но мою руку кто-то перехватывает, я кричу от испуга. Он гладит мою руку, к моим губам прикасаются его губы, мягкие и теплые. Мне приятно, страх и жуть в мгновение исчезают. Какой приятный запах, это совсем не похоже на духи, это запах чистого мужского тела, что-то непередаваемое, немыслимое, возбуждающее. Кто-то пошевелился с другой стороны, Боже мой, новая паника сменяется ощущением легкого прикосновения чьих-то теплых рук к моим грудям. Я глубоко вдыхаю воздух, ожидая ласк, беспредельной любви, запредельных чувств. Они будто поделили меня на две части, один ласкает мое лицо, плечи, груди, целует соски, второй целует мой живот, гладит внутреннюю часть бедер, нежно прикасается к клитору и мельком, будто случайно задевает анус. Мои ноги слегка согнуты в коленях и широко расставлены в стороны. Вздрагиваю, когда владелец нижней моей части прикасается своим языком к клитору и начинает ласкать и целовать его, я чувствую, как вся теку, чувствую, что моя матка сжимается от каждого его прикосновения языком и губами. Верхний целует, слегка покусывая мои соски, его сильные руки сжимают то нежно то с силой мои груди, я целую его пальцы, когда он прикасается ими к моим губам, пытаюсь словить губами, но они не уловимы, вот два пальца сами погружаются мне в рот и я сосу их, будто это его член. Своими руками я глажу их тела, они совершенно голые, когда они разделись? Но эта мысль как пришла, так и ушла, мне все равно, мне хорошо, пусть они пришельцы из космоса или с того света, мне хорошо, мне все равно. Я начинаю непроизвольно двигаться от ласк клитора, грудей, ануса, моих губ, я потеряла контроль. Я ищу, нахожу их пенисы, о Боже, как они возбуждены, такие большие, я глажу их. Владелец верхней меня, поднимается выше к изголовью и вот его член напротив моих губ, его запах, о как это чудесно, я обнимаю его своими губами погружая все глубже в рот, какой он большой, я не могу пустить его дальше. Я вспоминаю, как меня насиловали друзья Константина в гараже, они трахали по очереди меня прямо в горло, им было плевать, что я задыхаюсь, плачу. Я кончаю, мой рот раскрывается чтобы кричать от блаженства, и я чувствую как член Верхнего сам погрузился в мое горло, он проходит раздражая гортань, дышу носом, контролирую дыхание, только бы не стошнило, он совсем не твердый хоть и большой, я чувствую как ему приятно и я то вынимаю, то погружаю его дальше в горло. Это совершенно новые ощущения, я пересосала сотни членов, но так приятно мне впервые. Опомнилась: , стою уже на коленях. Нижний прикасается к моим ягодицам своими бедрами, его эрегированный член касается моего клитора. Он с силой шлепает своим членом по моему влагалищу, всей промежности, какой он тяжелый и большой, как больно и все равно приятно. Они как-то синхронны, неразрывны, они одновременно входят в меня один во влагалище, а второй в рот, я впервые не могу сказать что приятнее. Вот если бы по отдельности тогда сказала бы, а так не могу. Нижний, с силой входит в меня шлепая по моей заднице своими бедрами, его член проникает в глубь меня и больно ударяет головкой в мою матку. Но эта боль растворяется теплом, поднимаясь выше, к груди, стараясь вырваться звуком блаженства, и это блаженство я умею передать через член у меня во рту. Как они дополняют друг друга, я чувствую, что Верхний завязывает повязку на мои глаза, она упала, а я так и не рассмотрела кто они, я не хочу открывать глаза, кто бы они ни были, мне все равно. Я не хочу потерять, потерять что-то ценное открыв глаза, а вдруг меня что-то разочарует, но мне так хорошо сейчас и я не хочу разочаровываться. Чувствую, как напрягается во рту член, я зажала своими пальцами яички и чувствую, как через них идет поток, мощный импульс и мой рот заполняется спермой. Я чувствую, как накатывает ощущение снизу, и мне не удержать это, и я взрываюсь, кричу, мечусь из стороны в стороны, выгибаюсь, а Нижний все быстрее и глубже входит в меня и я понимаю, что мы соединяемся в одно блаженное чувство, одну энергию, захлестнувшую нас троих, превратив нас в один взаимодействующий организм. Я знаю до мелочей их чувства, так же как и они знают мои. Обессиленная я падаю на кровать. 
	
	Утро. Еще одно блаженное утро. С детства не люблю просыпаться, но здесь другой случай. Я проснулась, так как тороплюсь прожить этот день, чтобы он прошел быстрее, быстрее бы вечер. Проснулась и лежу с закрытыми глазами. Нет, вчера я была вся разбита, а сегодня полно сил. Что-то изменилось. Не понимаю что. Знаю но, не понимая, глупость какая-то. Быстро же у меня вырабатываются рефлексы, лежу и жду, когда позовут завтракать. Боюсь их увидеть, с повязкой у меня на глазах они куда сексуальней, чем выглядят внешне. Боюсь разочарований, я уже почти люблю их. Глупость очередная. 