	Категория: Экзекуция
	Автор: Интри
	Название: Рабыня Катя
	
	
	Катя - моя рабыня. Ей 19 лет и она работает секретаршей, а со мной живет около месяца. И в течение этого времени выполняет обязанности домработницы и секс-служанки. Дома Катя носит униформу: чулки, лакированные туфли на высоком каблуке и кожаную мини-юбку. Никакого нижнего белья и другой одежды. Когда она выходит на улицу ей разрешается надевать только юбки не длиннее колена, блузки, чулки, туфли на шпильке. Белье носить запрещается. Катя приходит домой в половине седьмого, за опоздание следует наказание. Раздевается, встает передо мной на колени и отчитывается о проведенном рабочем дне. Потом идет на кухню готовить ужин. На кухне она сама надевает на соски прищепки, а во влагалище вставляет вибратор. Приготовив ужин, Катя накрывает на стол и приглашает меня ужинать. Пока я ем, она делает мне минет или стоит напротив стола на цыпочках и вытянутыми вверх руками - как я прикажу. Потом Катя моет посуду и только после этого получает разрешение поесть сама. Ужинает она из миски, стоящей на полу, при этом руки должны быть за спиной. В случае провинностей со стороны Кати я могу ее лишить ужина. Затем Катя выполняет оставшиеся домашние дела, при этом я в любой момент могу прервать ее и наказать за что-либо или просто потребовать секса. Закончив работу, Катя идет ко мне в спальню или кабинет. Входить туда она может только на четвереньках. Далее следуют наказания и секс. После этого я ложусь спать, а Катя укладывается на полу. Перед сном я связываю ей руки за спиной, чтобы она не могла мастурбировать. Я встаю в семь утра, в это время Катя должна уже проснуться и стоять на коленях перед моей кроватью. Я развязываю ей руки, разрешаю сходить в туалет, после чего она идет готовить завтрак. Потом Катя собирается на работу. Иногда я приказываю ей надеть голубые джинсы - это самые трудные дни для нее. Я затягиваю джинсы ремнем и закрепляю на поясе замочек, не позволяющей Кате снять джинсы самой. В эти дни я запрещаю ей ходить в туалет вне дома. Нарушить приказ она не может: снять джинсы нельзя, а если пописать прямо вних, то все будут видеть мокрое пятно. В выходные Катя посвящает шесть часов работе по дому и шесть - удовлетворению моих желаний. В воскресение вечером Катя рассказывает о всех провинностях, допущенных за неделю. За них следует наказание - порка плетью - 40 ударов. При этом Катя должна считать удары, произнося число четко, ясно и громко. Кричать нельзя. За нарушение этих правил рот затыкается кляпом, а отсчет ударов начинается сначала. За все наказания Катя обязана благодарить меня. 
	Катя помимо работы учится на вечернем отделении в институте, но сейчас лето и у нас достаточно времени для вышеописанного времяпровождения. А началось все с того, что Катя задолжала мне крупную сумму денег. В оговоренный срок она отдать их не смогла, попросила отсрочку, а потом и еще. Я припугнул ее, что поставлю на счетчик, но она умоляла меня подождать. Наконец, в начале июля, когда закончилась учеба в институте, я пригласил Катю к себе и сказал, что все сроки давно прошли и деньги надо немедленно отдать. Денег у нее не было, и я даже обрадовался, что могу привести в исполнение свой план. Я сказал, что в счет долга она должна будет провести все лето со мной в качестве моей рабыни. Ее зарплату за два месяца я возьму в счет долга, а остаток она покроет, будучи моей рабыней. Услышав это, Катя оцепенела, она явно не ожидала такого поворота событий. Но я не дал ей опомниться и сказал: "Другого выхода у тебя нет, так что будешь выполнять все мои приказы. За непослушание я буду тебя строго наказывать. А сейчас разденься и сделай мне минет. Я жду!". Катя слушала все это, находясь в каком-то ступоре, а потом вскочила и хотела убежать, но я схватил ее за руку и отвесил несколько звонких пощечин. "Не так следует вести себя рабыне! Быстро раздевайся, шлюха!" - приказал я. Катя почувствовала, что сопротивляться бесполезно и со слезами на глазах стала расстегивать блузку. "Быстрее!" - поторопил я ее. Катя сняла туфли, блузку и юбку и осталась в одном белье. "И это тоже" , - указал я на на лифчик и трусы. Катя сняла с себя трусики, расстегнула бюстгальтер и осталась стоять передо мной совершенно голой. Потом по моему приказу она опустилась на колени и сделала мне минет, причем очень хорошо. Я кончил ей в рот и приказал проглотить всю сперму. Потом я решил заняться воспитанием Кати. Я подвел ее к шведской стенке и приковал наручниками так, что Кате пришлось встать на цыпочки. На соски я надел ей прищепки и зажал прищепкой половые губы. Катя закричала от боли. Я провел рукой у нее между ног - она была вся мокрая. "Так-так, шлюха потекла! Настоящая потаскуха!" , - сказал я. Я взял катины трусы и вытер ей промежность, а потом засунул трусы Кате в рот, не смотря на то, что она всячески пыталась избежать кляпа, вертя головой. Теперь кричать она не могла, и изо рта доносились только приглушенные стоны. Я взял линейку и стал бить ее по груди. Катя дергалась, извивалась, стонала, но я нанес ей 50 ударов, пока соски не посинели. "Вот так, рабыня, я буду тебя наказывать. Ты должна называть меня Хозяин или Господин, а я тебя буду называть так как захочу. Например, шлюха Катя. Понятно?" - Катя в ответ закивала головой. "Вот и хорошо, что ты поняла. Жить все лето будешь у меня. Будешь ходить на работу, а вечером и в выходные - выполнять обязанности рабыни. Уборка, стирка, глажка - все будешь делать ты. И, конечно же, сексуальные развлечения. Ну, вот и все, шлюха Катя. Теперь я дам тебе время все это осознать и немного отдохнуть" , - сказал я и, оставив Катю в этом положении, ушел в другую комнату. 
	
	Часа через два я отвязал Катю, и мы поехали покупать ей одежду. Купили две пары туфель на высоченном каблуке, короткую кожаную юбку - для дома, еще две юбки - для выхода на работу, несколько блузок и несколько пар чулок. Дома я заставил Катю снять с себя всю одежду и надеть черные чулки, кожаную юбку и туфли. Грудь была обнажена. "Вот так ты будешь ходить дома, - сообщил ей я, - а теперь принимайся за работу. Приготовь ужин - все продукты в холодильнике, уберись в комнатах, а я пойду отдохну". Катя послушно кивнула головой и принялась за дела. К восьми часам вечера ужин был готов. Во время ужина я не пригласил ее за стол, а заставил делать мне минет, а потом приказал потанцевать. Катя танцевала очень неплохо, под медленную музыку. В этот вечер я решил ее не кормить, чтобы она лучше почувствовала положение рабыни. После ужина Катя возилась еще долго, наконец, выполнив все приказанное, она вошла в мой кабинет. "Я все сделала" , - сообщила Катя. Я подошел к ней и отвесил пощечину. "В мою комнату ты должна входить только на четвереньках" , - сказал я. "Простите, Господин" , - тихо ответила Катя и опустилась на колени. Я повел ее в спальню, где и овладел ее. В тот вечер я что-то сильно устал и продолжать мне не хотелось. Оставалось уложить Катю спать. "Спать ты будешь на полу, связанной" , - сказал я. Я вставил Кате во влагалище фаллоиммитатор и такой же засунул в анальное отверстие. Катя от боли застонала. Потом я связал ей руки за спиной и сказал: "Вот и все. Советую тебе не стонать, члены останутся в тебе до утра, а если услышу хотя звук - заткну рот кляпом. Спокойной ночи, шлюха Катя". - "Спокойной ночи, Господин" , - ответила Катя, моя новая рабыня, служанка и потаскуха, И я выключил свет. 