	Категория: Свингеры, Наблюдатели
	Автор: XXL
	Название: Ожидание
	
	
	История, о которой я сейчас расскажу, началась на курорте, где я отдыхал со своей женой Юлей. Все было как обычно - море, бары, экскурсии, дискотеки... На одной из обычных дискотек я устал и, оставив Юлю на "еще чуть-чуть", ушел отдыхать. Проснувшись через два часа, я обнаружил, что жена еще не вернулась. Передумал все ситуации от несчастного случая до измены и, на удивление, мысль о жене, трахающейся с другим, меня завела. Через полчаса пришла супруга раскрасневшаяся и возбужденная. После недолгих уговоров она рассказала, что после моего ухода она "как-то" познакомилась с одним из парней. От общения и "грязных" танцев с ним она сильно возбудилась, он приглашал ее к себе "выпить-поболтать" , но она устояла. Я спросил, хотела бы она переспать с ним и она призналась что очень, но не хотела меня обманывать. Он пригласил ее на завтра и если я ее отпущу на этот прощальный перед отъездом загул, то она будет любить меня ещё больше и будет должна. Я подумал: а почему бы не попробовать? Послезавтра мы уезжаем, а мысль о сексе МОЕЙ ЖЕНЫ С ДРУГИМ возбуждала меня не меньше чем саму жену. Я согласился, но с условием, что сейчас она будет сосать мой член и если мне это очень понравится, то встреча состоится: она может отвязаться по полной и делать все что захочет, но в нашем "бунгало", а потом она мне все расскажет. Ради желанной ебли, этот миньет жена сделала незабываемым. Истерзав член она взмолилась трахнуть ее, но я сказал, что ей придется ждать до завтра: чем голоднее будет, тем приятней будет завтра его член. Я бесконечно долго кончал ей глубоко в горло (это было впервые, раньше она не соглашалась) , а жена возбужденная и неудовлетворенная высасывала меня. 
	Следующий день прошел для нас обоих как в лихорадке - в нервозности и болезненном возбуждении ждали вечера. Собиралась жена долго, но кроме ярко накрашенных губ и сексуального макияжа на ней был только тоненький короткий сарафанчик. Посмотреть было на что: точеная фигурка, грудь третьего размера, гипнотизирующая попка, длинные загорелые ноги, ровный "нудистский" загар. Сарафан не скрывал, а только подчеркивал наготу. Я властно взял в ладонь ее грудь и ее соски нетерпеливо встали, вторую руку запустил под платьице - вместо трусиков почувствовал влажную и горячую вагину - Юля посмотрела мне в глаза и зарделась. И вот она идет на дискотеку, а я в бар неподалеку. Через полчаса Юля позвонила - они уже в нашем домике, он в душе. От мысли, что буквально через несколько минут, совсем рядом МОЮ ЖЕНУ будет ебать и заливать спермой чей-то хуй, шорты неприлично вздулись. Я пошутил: "Наверное ему жарковато? А ты как?". Юля съязвила, что она уже голая на нашей кровати и ее бьет озноб после того как она увидела размеры его члена - ей страшно. Я спросил: "Ты передумала?". - "Нет, как представлю его у себя внутри, аж колотит от предвкушения: но и страшновато:". Через десяток минут пришло осознание, что смелые фантазии стали реальностью и чужой член уже вовсю скользит в моей жене вырывая стоны сладострастия. Вечер был бесконечным. Я сидел у моря, бродил по городку, подходил к нашему домику, слушал стоны, вскрики, скрипы за дверью... Когда стемнело, силуэт за шторой подсвеченный ночником недвусмысленно трудился: Без сомнений ей было очень приятно в эти часы. Я тоже был очень возбужден, а мысль что Юля, в отличие от меня уже насладилась по полной программе (а, возможно сейчас опять сходит с ума от удовольствия от чужого члена) доставляла ранее неиспытанное томление и удовольствие. Через три часа жена позвонила и томным голосом сказала, что она меня очень любит и благодарна за этот подарок. Я был поблизости и вошел в домик уже через пару минут. Стоял запах пота испермы, все говорило о сексе. На большой кровати лежала Юля, широко раскрыв передо мной стройные ноги, в руке она устало держала бокал с вином. Это была поза развратной и затраханной бляди. Я включил свет и уставился на припухшие губы и багровую дыру между ног, следы спермы были не только здесь, но и на груди, шее, волосах. Юля блудливо смотрела мне в глаза теребя сосок и сказала: "Мне очень понравилось, это так остро и необычно: он меня почти свел с ума трахая непрерывно минут 20, а когда я подумала, что ты все знаешь, сразу стала кончать: и так долго и сладко: А как ты?". 
	
	
	Она рассказывала, какой у него толстый и длинный член, как он долбил ее матку игнорируя ее крики, закинув ноги на плечи и крепко держа. Как ставил раком и заставил три раза подряд кончить нанизанной на горячий кол. Как она металась от удовольствия чувствуя маткой его извержение. Как он трахал ее в рот, кончал туда держа ее голову руками... А я накачивал ее горячее, необычно растянутое и обильно смазанное влагалище, скользя по его сперме. Ебал в рот, сидя на груди... Это была моя жена Юля и, одновременно, похотливая незнакомая блядь. Это было неповторимо и я понял, что продолжение будет. 
	
	Продолжение действительно наступило, причем необычно... Мы вернулись домой, все было как прежде, но... В Юле проснулась самка, безумная и ненасытная в постели. Я с возбуждением замечал как другие мужчины "облизываются" глядя на нее и чувствуя ее похоть. А она как кошка в марте смотрела на мужчин. Спустя месяц я уехал в командировку, ожидая, что появившейся свободой Юля воспользуется сполна. Через две недели она позвонила - оказывается ее курортный ебарь живет в соседнем городе и сегодня он приезжает, обещает оттрахать ее по полной программе. Я сам собирался к иногородней "знакомой" и эта новость меня завела. Я разрешил, пошутив, чтобы ставила зарубки по числу оргазмов. Моя подружка была приятно удивлена моим напором - стоило подумать о досуге своей жены и мой натруженный член был снова в боевой готовности. Поздно ночью я звонил Юле, но до самого утра она трубку не брала. Утром она позвонила сама и сказала, что всю ночь она была связанной и не могла ответить - Он с порога сказал, что хочет ее сегодня иметь так, как ему захочется и если она не согласна принадлежать ему полностью, то он уйдет. С дрожью Юля сказала: "Делай со мной все, что захочешь". Он переспросил: "Не передумаешь потом?". Все более возбуждаясь, ответила: "А ты меня не слушай - до утра я твоя:". Когда я звонил, она была распята на кровати лицом вниз и с подушкой под животом, а он под ее крики разрабатывал своим поршнем ее попку. Она спросила: хочу ли я продолжения и, получив мой утвердительный ответ, заинтриговала: по приезду она приготовит мне сюрприз. 
	Через неделю она с порога показала мне "зарубки" помадой на зеркале - не меньше полтора десятка. Искупала меня в душе, накормила и отвела в зал. Там Юля раздела меня, связала руки за спиной, положила на ковер, а ноги привязала к трубе отопления. Скинув халатик она как порнозвезда полулегла на диван согнув ножку. Затем артистично скинула трусики и развернувшись раздвинула широко ноги - киска была полностью выбрита, розовела и блестела от возбуждения. Спросила: "Как я тебе?" Я сказал, что безумно хочу ее. Она хитро улыбнулась, вышла из комнаты, поговорила с кем-то по телефону, вернулась, села мне на лицо и сказала: "Лижи так, чтобы я обезумела!" Двадцать минут я своим языком вырывал из Юли стоны, а она дразня подрачивала мой член. Затем разгоряченная стала вылизывать мой изнемогающий член, посасывала, но кончить не давала. Раздался звонок в дверь и со словами: "А теперь, любимый, сюрприз", ушла. 
	По звукам я понял, что пришел мужчина, она раздела его и прямо в прихожей стоя на коленях сосала у него. Потом они ушли в спальню... Я лежал головой почти в коридоре, слышал все, но ничего увидеть не мог. Два часа мою жену драли как кошку, она стонала, кричала то прекратить, то не останавливаться. Описать мое состояние словами тяжело: нестерпимое непреодолимое желание секса, безумное возбуждение и ревность от осознания - рядом от удовольствия орет ТВОЯ ЖЕНА, ее ебет здоровенным членом чужой мужик, а ты извиваешься в попытках освободиться: Они агонизируют от удовольствия, а ты смотришь на свой пульсирующий багровый член не в силах получить хоть какую-то стимуляцию: и не знаешь когда же все закончиться и ты сам сможешь получить удовольствие - через минуты, часы или утром: Кто не испытал - не поймет, кто испытал - не забудет: Советую попробовать каждому, кто не боится: попробуешь раз - захочешь продолжения: 
	
	После его ухода Юля села над моим лицом со словами: "Проверь как Он меня подготовили для тебя!" В нескольких сантиметрах была такая родная и такая возбуждающе незнакомая киска моей жены: гладко выбритая, не закрывающаяся, натертая алая дыра, окруженная опухшими потрепанными губами, терпко пахнувшая спермой. Я лизнул, потом еще - Юля елозила по моему лицу натруженным влагалищем, а я его возбужденно его вылизывал. Наконец Юля медленно нанизалась на мой измученный ожиданием член и замерла, позволяя мне насладиться таким горячим, широким и мокрым влагалищем. Начав двигаться, она скакала на мне пока я не взмолился - кончать уже не было сил, она затрахала меня до полуобморока, после чего отвязала. 
	Недели через две, делая мне миньет, Юля загадочно спросила понравилось ли мне "в тот раз" и хочу ли я попробовать что-то необычное еще. От нахлынувших воспоминаний о нестерпимом ожидании под звуки ебли собственной жены, я сразу выстрелил Юле в рот. Это было красноречивей слов. Улыбнувшись, жена пообещала, что следующие разы мне тоже понравятся. 
	Вскоре Юля сообщила, что завтра у нас будет гость. Мне показалось, что этого завтрашнего вечера я ждал больше жены. И вот, вечером, спросив с иронией готов ли я, Юля привела меня в спальню, раздела и приковала, распяв, на нашей широкой кровати, причем с одной стороны лежал я, а другая была свободна. Юля изощряясь терзала мой член языком - член горел и пульсировал, но разрядится я не мог. Затем жена села мне на лицо со словами: "Ну-ка подготовь мою киску, я хочу, чтобы его член скользил как по маслу, а Он растянет и смажет меня как тебе нравится". Языком я работал на совесть - Юля "поплыла". Раздался звонок в дверь, со словами "чувствуешь какая я скользкая и горячая? Сейчас Он будет меня ебать, а ты потом сравнишь: " Юля медленно села на мой кол, повертелась, завязывая мне глаза и пошла открывать. "Как обычно" из другой комнаты раздавались стоны и всхлипы. Вот Юля кричит от оргазма и почти сразу приходит и садится мне на лицо. Я ничего не слышу, но остальные ощущение обострены. 
	Вместо плотной киски под моим языком горячая дыра со вкусом чужой спермы и соков Юли. Жена еще вздрагивает от пережитого оргазма, поэтому я лижу ее нежно. Внезапно мой член начинает массировать крепкая сильная рука - Его рука! Я ничем не могу помешать, да и не хочу, несмотря на мои "убеждения". В мою руку тоже ложится член: мол, ты мне - я тебе. Я драчу, насколько позволяют наручники, мокрый от спермы и соков моей жены член. И вот, жена просит выебать ее как последнюю суку, в моей руке настоящая дубина, только живая, теплая и подрагивающая. Я так возбужден, что себя не контролирую (иначе объяснить происходящее нельзя) : жену и Его сам же подготовил к очередному заходу. Внезапно Он пристраивается сзади Юли не отпуская мой член, Юля охает принимая его дубину. Я лижу и сосу Юлин клитор, а Его член растачивает ее влагалище. Наращивая темп Его член периодически выскакивает, тыкаясь мне в губы - получается что я и Его обрабатываю. Внезапно его головка проскакивает мне в рот - Он не спешит выходить, усиливая мое удовольствие своей рукой. "Приручив" меня, начинает потихоньку двигаться в моем рту продвигаясь глубже. Юля требовательно застонала и Он попеременно стал трахать ее киску и мой рот. Никогда не думал, что такое возможно со мной, тем более что я стал погружаться в экстаз. 
	Как всегда неожиданно Он потянул жену вниз и посадил ее на мой пылающий кол. Сам под завывания Юли вошел ей в зад. Держа ее за бедра не давая ей своими движениями "прикончить" меня раньше времени, стал трахать ее размашистыми движениями. Я был в экстазе как и мою жена - плотно сев маткой на головку моего члена, она постепенно подводила меня и оргазму. Влагалище было разработанным и скользким, и я ощущал как медленно, но неудержимо накатывает оргазм под ритмичные движения Его члена в Юлиной попке. Кончили мы одновременно, оргазм был как взрыв и электрошок одновременно - я уже не мог выносить накатывающие волны, но Юля бессознательно вертелась на мне под Его ударами, а я конвульсировал от оргазма не в силах ничего изменить. 
	
	Дальнейшее происходило как в тумане: я был все так же привязан, но повязка соскочила и я видел как Он имел жену во все дыры и во всех позах. Ебал Он Юлю рядом со мной на оставшейся половине кровати, стараясь чтобы мне было хорошо видны все детали. Иногда Юля сосала с меня в полузабытьи, но кончить мне опять не давали. Рядом был секс моей жены с другим мужчиной: его здоровенный хуй двигается в ее беззащитной киске, во рту: ее мокрое от пота и Его спермы тело: стоны, крики, конвульсии: развратные позы: 
	Через пару часов Он ушел. Придя в себя Юля освободила меня. Попробовав ее влагалище я убедился - после сегодняшнего траха я не смогу кончить в такое расстраханное влагалище и принялся за ее попку. Я кончал, отдыхал, вспоминал: и снова заставлял Юлю сосать или отдаваться: 
	Прошло несколько недель. За это время Юля свела меня со своей подругой Ирой. Я давно заглядывался на нее, тем более, что ее муж еще чаще меня оставлял супругу в одиночестве. Пригласив ее в гости и напоив афродизиаком, затеяли игру в карты, в последствие на раздевание, еще позже на желания: После всеобщего раздевания моя жена пожелала, что бы я ее вылизал на глазах у подруги - у подруги от возбуждения дрожали ноги. В следующий выигрыш жена "приказала" мне лизать подругу - дрожа и неуверенно упираясь подруга сдалась. Всю ночь мы втроем приучали Иру к разврату и, теперь, я регулярно имею Иру во все отверстия и как захочу. Но, все-таки таких ощущений, как с Ним я не испытывал. 
	Появился Он внезапно. Предложил Юле встретиться на Его территории, предупредив, что до утра она будет принадлежать ему. Взамен пообещав, что оргазмов и удовольствия будет столько, что она будет молить о пощаде: впрочем безрезультатно. 
	И вот, разлизав мой член, жена оставляет меня распятого на кровати с телефоном в руке и уходит навстречу приключениям. Через два часа моего томления раздается ее звонок - хрипя и постанывая она рассказывает мне что происходит: Он привел ее в сауну, когда он ее трахал к ним присоединились двое Его друзей. Все трое отимели ее кто куда. Сейчас она сидит на Его члене, а сзади ее будет ебать другой. Она охнула и голос ее стал срываться - ее стали трахать сразу двое. Вскоре она прохрипела, что не может со мной дальше разговаривать, так как третий хочет дать ей в рот, но телефон она оставит включенным: Я лежал и слушал как Юлю сношают одновременно трое. Она орала как резаная когда ее рот освобождали при "смене караула" : временами она просила "подождать хоть чуть-чуть" , но впереди была еще вся ночь: 
	
	Внезапно я услышал шум открываемой двери, напрягся, но наручники крепко держали меня прикованным к кровати. Неспешно кто-то вошел в комнату и включил ночник - это была Ира и в руках ее были Юлины ключи. Игриво поглядывая на меня она спросила: "А чем это ты здесь занимаешься?" и взяв у меня телефон, поднесла его к своему уху. "Да: , Юльке сейчас весело, но и мы пока развлечемся: ты не против?". 
	Сексуально раздевшись догола Ира села мне на лицо прикладывая телефон к уху: "Лижи и слушай?". Несколько часов Ира пользовалась мной как хотела, да и я был не в обиде - кончил раза три. Звуки из телефона (Юля уже устала просить об отдыхе и обреченно кончала и отдавалась) поднимали меня лучше виагры. Затем Ира меня освободила и уже я имел ее как только хотел. Ночь прошла незабываемо: 
	Следующая встреча с Ним была у нас дома. Юля с взглядом наркомана, ожидающего кайф, готовилась к приходу гостей. Когда она приковала меня к батарее, я узнал, что сегодня они придут втроем. В эту ночь я не только слышал, но и видел как трое здоровенных членов "насилуют" и "истязают" удовольствием мою жену. Наслаждался ее кайфом и экстазом. Жалел и завидовал: Но скотч на губах и наручники сделали меня только пассивным наблюдателем чужого праздника: Теперь Юля собирается предложить Ире испытать все на себе секс с тремя. Я думаю, что Ира не устоит перед соблазном. Я тоже приглашен: посмотреть: 