	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Екатерина Смоленская
	Название: Ни дня без романтики. Часть 4
	
	
	Выхожу, опять таинственно улыбаюсь, смущаю народ, сама смущаюсь, краснею, ничего не могу с собой поделать. Спокойный и улыбчивый взгляд Михаила, он кажется таким искренним. Почему? Почему он не реагирует. Вот он смутился от моего прямого взгляда. Нелепость, трахать меня пол ночи, а потом смущаться от моей улыбки. Чушь!!!!!!! Ничего не понимаю. Нестор, тот вообще занят своими детьми, какие прелестные погодки мальчик и девочка. Ну, блин, так кто меня трахает каждую ночь? Вообще-то Михаил ничего мужик, симпатичный, ему дала бы себя трахнуть. Опять глупости думаю, а разве трахаюсь не с ним? Шиза. Нет, все же я выясню, если это не они то тогда все равно кто, а вот понять они это или нет, это важно для меня. Я совершенно не знаю как себя вести. Ну, милая, не знаешь как себя вести, тогда веди себя как обычно. Спасибо - это что - раздвоение личности, уж не разговариваю ли я сама с собой. Нет определенно все эти тайны сводят меня с ума, нужно что-нибудь предпринять. Есть. 
	- Михаил. Вы сильно заняты сегодня днем? Мне хотелось бы зайти на рынок, Вы не могли бы мне помочь с сумкой - говорю я и как ни в чем небывало смотрю на него, пытаясь разглядеть хоть что-то, что может выдать его. 
	- Я в Вашем распоряжении принцесса - с простодушной улыбкой произнес Михаил - когда вы собрались идти? 
	- Ну а если прямо сейчас? - я посмотрела на Нестора, пытаясь прочитать хоть что-то на его лице, может хоть ревность или недоумение, ну хоть какая то реакция, ну: , ничего. 
	- Ок. Я только спущусь в подвал на 5 минут - Михаил встал из-за стола и направился к дому. 
	- Встречаемся здесь через минут: 30. Хорошо? - как бы спрашиваю, но больше констатирую я. 
	Вот когда я останусь с ним наедине, то все будет понятно. Ведь он может предполагать, что я догадываюсь, что это они. Опять глупости в голове. Но кто это если не они? Он просто должен быть уверен в том, что я все прекрасно понимаю, и что я просто поддерживаю их игру с повязкой. Ладно, время покажет. Переодевшись в джинсы и легкую блузку без лифчика, так чтобы через нее просвечивали бы соски, я надеялась спровоцировать его на откровенность. Когда мы встретились у ворот, я заметила его взгляд на моей груди, это был мгновенный пристальный взгляд, который он сразу отвел в сторону, поняв, что я за ним наблюдаю. Он искренне был смущен, чем обескуражил меня еще больше. Если он уверен в том, что я все знаю, понимая, что кроме них с братом больше и быть никто не может, то почему он так смутился, увидев мои соски? Он же их видел вживую уже не раз. 
	- Можно я возьму тебя под руку? - вроде как спросила я, и, не дожидаясь ответа, просунула свою руку под его локоть, взявшись за руку ладонью, так чтобы он чувствовал мое прикосновение. Он как-то странно посмотрел мне в глаза, и как мне показалось, этим что-то хотел сказать. Сплошные головоломки. Итак, мы идем. Я сжимаю его локоть, как бы показывая, что мы одни и я хочу чувствовать его. Вижу на секунду его растерянный взгляд, сменившийся улыбкой. Он явно принимает мое ухаживание. Нелепость, и это после такого секса? Как-то он не очень вяжется. Мы оказались в переулке одни. 
	- Миша. Ты хорошо спишь ночью? 
	- Да. А что я выгляжу не выспавшийся? 
	- Нет, просто воздух у вас здесь волшебный, снятся странные сны. 
	- Я здесь родился, по этому для меня это не странные, а обычные сны, а воздух действительно чудесный. 
	Я намерено прижимаюсь грудью к его локтю, чтобы он почувствовал ее, а сама продолжаю говорить. 
	- Я хотела бы сегодня пойти на море, а то уже третий день здесь и моря не видела, ты не хочешь составить компанию? - я замечаю, как он взволнован. Он точно почувствовал локтем мою грудь и не знает как себя вести. - Миша я тебе нравлюсь? 
	
	Решив перейти в наступление, иду до конца. Даже если предположить глупость, что это не он меня трахал эти ночи, то я не прочь с ним пофлиртовать. Остановился, внимательно, слегка смущенно смотрит на меня. 
	- Ты мне понравилась сразу, как только я увидел тебя в аэропорту, разве ты можешь не нравиться. Но я боялся, открыто признаться тебе в этом. Возможно, после развода моя самооценка слегка пошатнулась - произнес он, прямо глядя мне в глаза. Я в шоке. И это говорит мне человек две ночи изучавший все мои дырочки. Я больше ничего не понимаю, я в смятении, прижимаюсь к нему, он наклоняется и целует меня в щеку, ищет губами мои губы, я даю себя поцеловать. О Боже. Эти губы: это не те губы, те были мягкие и теплые, а эти тонкие и жесткие. Но поцелуй был приятным, я слегка приоткрываю рот и даю ему возможность прикоснуться к кончику моего языка. Теперь я думаю, что это не он меня трахал, ужас, какой. Но кто же? И что теперь делать с ним? Ну раз сама все это затеяла то иди до конца. Я взяла его руку и положила открытой ладонью к себе на грудь, что бы он почувствовал мои горячие соски. Он сжал мою грудь так, что я вскрикнула от боли. Он начал извиняться, я прервала его, сказала, что мне так нравится, и он может сжимать ее сколько угодно и как угодно. Я не в силах была его остановить, он тискал, гладил и целовал меня не меньше часа. Я готова была отдаться ему прямо здесь в переулке. У меня не было никаких сомнений в том, что он делал все это впервые. Но, по видимому у него были иные планы по поводу переулка, и он не загорелся мыслью заняться со мной сексом на глазах у соседей. Как будто опомнившись, он взял меня за руку и повел куда-то быстрым шагом. 
	- Куда мы идем? - спросила я, еле поспевая за ним. 
	- Здесь не далеко живет мой приятель, мы зайдем не надолго к нему в гости. 
	Я наиграно недоуменно пожала плечами, прекрасно понимая, что он ведет меня трахать. Приятель действительно жил в 10 минутах ходьбы. На звонок дверь открыл молодой приятный мужчина с улыбкой на лице. 
	- Рад тебя видеть корешок - произнес он, обнимая Михаила за плечи и похлопав по спине - Какими судьбами? 
	- Димон, это Катерина. Катерина - это Димон мой бывший однокашник. 
	Димон наконец-то перевел свой взгляд на меня и в его глазах блеснул чертик. Он увидел, мои практически открытые груди и мне показалось, что он не засмущался. 
	Квартира была однокомнатной. Из мебели был диван, старенький убогий сервант, шкаф и несколько потрепанных стульев со времен Остапа Бендера. 
	- Катя, я хочу, чтобы ты подождала меня здесь, я быстро смотаюсь за шампусиком, ну еще что-нибудь посмотрю вкусное. Димон, не давай Катерине скучать. Я мигом. 
	Михаил выскочил за дверь. Мы остались одни с Димоном. Тот, явно не ожидал остаться со мной. Чтобы как-то смягчить обстановку я решила начать первой. 
	- Значит, вы в школе учились вместе с Мишей? Как я поняла Вы не женаты. 
	- Нет, мы политех вместе заканчивали, это просто такое выразился. Я не женат, просто еще не встретил такую очаровательную девушку как ты - произнес Димон, многозначительно посмотрев на мою грудь. 
	- Спасибо. Ты милый. Ладно, чем будешь меня развлекать? Мне Михаил пообещал. 
	Проговорила я и провела ему ладонью по щеке и шее. Что-то было знакомое в Димоне, что-то неуловимое. Мой жест его не смутил, глаза его засветились, он взял меня подмышки и привлек к себе. Его руки нашли мою грудь, его губы целовали мочку моего уха, я почувствовала что мокрая, что хочу его. А как же Миша? Блин, почему у мужчин все так сложно? Да и у женщин тоже. Он гладил мои ягодицы, прижимая мои бедра к своим, я почувствовала его эрекцию. 
	
	- Остановись Димон. Миша сейчас придет. Только зря раззадорил себя - сказала я и прикоснулась рукой за выпирающий из брюк бугорок от его затвердевшего члена. Но этого не может быть. Интуиция говорит мне, что Дима не впервые трогает меня. Он так ведет себя, и потом он же друг Миши, как он может так вести себя с его девушкой, а вдруг она его невеста. 
	- Мы с Мишей по молодости трахали одних и тех же девчонок. По моему, ты не будешь против поиграть с нами двоими. Или я ошибаюсь? 
	- По моему Димон, ты чересчур самоуверенный. И мне кажется, что не случайно. У меня такое "Де-жа-вю" что у тебя это уже не плохо получалось - произнесла я двусмысленную фразу, внимательно наблюдая за его реакцией. Реакции никакой. Либо он дебил, либо артист. Он пожал плечами. 
	- Ладно, я человек простой, если берете меня в компанию, будет весело, нет, так нет -
	Произнес Димон, и вновь привлек меня к себе, его губы впились в мои, а рука полезла в мои джинсы, расстегнула пуговицу и провалилась вглубь моих трусиков. Нащупав клитор, он стал тянуть и сжимать его пальцами, мне было больно, но я не контролировала ситуацию, я поняла, что он относился к тому типу мужчин, которые могут делать со мной все что захотят. Я стонала от боли, умоляя его прекратить делать мне больно, но он улыбался в ответ, наслаждаясь моей беспомощностью. Он понял меня, явно показал мне то, что может контролировать меня. Последний раз он с мужской силой потянул за мой клитор и отпустил. Я вскрикнула от резкой боли и у меня на глазах выступили слезы. Я ему простила бы боль, если бы он после этого вошел в меня. В дверь звонили. На пороге стоял Михаил. 
	Миша по ребячески начал рассказывать Димону, что я остановилась у них на время отпуска, что мы пошли с ним на рынок и вроде как ближе познакомились, то, что между нами возникла симпатия, и мы хотели бы уединиться, чтобы заняться любовью. Что самое интересное он был настолько прост и непосредственен в своем рассказе, что мне хотелось расцеловать его за это. Дима слушал и улыбался. 
	- Без проблем - заявил Дима - Миша, ты меня знаешь много лет, я уже сказал Кате, что мы с тобой трахали одних и тех же девчонок, и это ее не смутило. Как ты смотришь на то чтобы мне присоединиться к вам. Отношения только между вами, а между нами только секс. 
	Михаил не ожидал такого поворота и на время потерял дар речи, нахмурился, испугано и смущенно посмотрел в мою сторону. Я пожала плечами, но это явно не прояснило для него ситуации. 
	- Димон, ты меня выставляешь в глупом свете, это не тот случай - пробормотал Михаил и снова посмотрел на меня. 
	- Успокойся Миша - решила я исправить ситуацию, поняв что Миша на самом деле не имеет ничего против - я уеду через 15 дней и ты меня забудешь, нужно пользоваться тем, что есть, что касается меня, то у меня был опыт занятия сексом с двумя мужчинами, - и я многозначительно посмотрела на Димона. Тот "ни ухом, ни рылом". Я, утвердившись в том, что Димон один из двоих ночных пришельцев, вдруг перестала быть в этом убеждена на 100%. Ну что же я наделала, что теперь будет? 
	- Ну, это меняет дело - заулыбался Михаил - Я с радостью поделюсь тобой с другом - произнес подмигивая мне Михаил, одной рукой обняв меня за талию, другую запустил мне под блузку, и демонстративно, на глазах у Димона, с силой стал тискать мою грудь, так, что я прижалась к нему и заохала от боли, на что он впрочем, не обратил внимания. 
	- Ну вот и отлично - повторил в том же тоне Димон, и взялся тискать с не меньшей силой мою вторую грудь. 