	Категория: Инцест
	Автор: Виктор Карл Герман
	Название: Пьяница
	
	
	Это случилось три года назад. Мы с мамой жили вдвоём, мне было 19 лет, маме  36. Она небольшого роста стройная блондинка с гоглубыми глазами. Мама  работала проводницей в поездах дальнего следования, и я с детства помню,  что после каждого рейса она возвращалась домой пьяненькая. Всё произошло  как раз в тот вечер, когда мама должна была вернуться из рейса.  
	Домой я вернулся часов в 9 вечера, открыв дверь, я наткнулся на мамины  туфлю и китель, в дверях комнаты валялась её юбка, а чуть подальше  лифчик. Сама мама валялась рядам с диваном лицом вниз, полуголая, в  телесного цвета колготках, трусиках и одной туфле. В комнате стоял  устойчивый запах перегара. До сих пор помню как меня это всбесило тогда, я  конечно привык, что мама приезжает пьяная, но не до такой же степени!  
	Я подошёл к маме и принялся трести её за плечи, через пару минут, как это  ни было странно она открыла глаза и посмотрела на меня. "О-о-о  Витя... . привет. . ", -пьяно протянула она. "Вставай, хорош валяться", -грубо  сказал я. Она попробовала встать, но снова упала, потом встав на  четвереньки и пьяно хихикая, она потихоньку по стеночки всё же смогла  подняться, опираясь на стену она пинком сбросила с ноги вторую туфлю и  улыбаясь сказала: "ну встала, что дальше... " 
	"одевайся", -ответил я.  
	"А зачем, тебе что так не нравиться. . между прочим, дорогой мой, я ещё  очень ничего", -с этими словами она сделала шаг в мою сторону, но в этот  момент её качнуло и она упала.  
	"да ну и х-хуй сним", -пьяно улыбнулась мама и подползла ко мне на  четвереньках. , положив голову мне на колени, она посмотрела на меня  пьяными глазами: "Витька, ну не сердись на меня, мы праздновали начало  моего отпуска, ну и так получилось. Да, блядь, у тебя мать пьяница, но я же  люблю тебя, сильно-о-о" 
	С этими словами она расстегнула мне ширинку на джинсах, стянула вниз  трусы и взяв в руку мой член сунула его себе в рот. Я находился в полной  прострации, абсолютно не зная как на это реагировать, она же работала  губами всё сильнее, и я наконец кончил ей в рот. Проглотив сперму она  улыбнулась и поднялась на ноги, её сильно шатало и она опёрлась рукой о  стену.  
	"Ты так и будеш смотреть на меня, ты что не понял мне нужен мужик, баба  пьяная пизда чужая", -улыбаясь пролепетала она.  
	Потом она дошла наконец до кравати и рухнула на неё, сняв с себя колготки  и трусики, она широко развела ноги и сказала: "Ну иди сюда не бойся" 
	Не в силах больше сдерживать себя я сорвал с себя одежду и лёг на неё  сверху, войдя в нее я ощутил приятную теплоту и... . Мы занимались этим  минут двадцать, потом я наконец кончил. Ощущения были странные, с одной  стороны было приятно, а с другой это всётаки моя мать, да ещё такая  пьяная!  
	Обернувшись на маму я обнаружил, что она уже спит, я не стал будить её и  прошёл в свою комнату, долгл не мог уснуть, почти до самого утра.  Проснулся я часов в 11, пройдя на кухню я увидел там мать. Она сидела  боком ко мне, на столе стояла наполовину пустая литровая бутулка водки и  полная окурков пепельница, мать была в короткой юбке, и красной кажанной  курточки, она бала расстёгнута и было видно, что одета она на голое тело.  
	Как я понял она успела сходить в магазин, за водкой. Мать отрешённо  смотрела перед собой и пила рюмку за рюмкой. Заметив меня она  обернулась. Она была пьяна ещё сильнее, чем вчера, с трудом держалась на  стуле.  
	"Почему ты пьяная с самого утра? , -спросил я.  
	"Витя ик после того, что вчера произошло, я буду пить весь отпуск ик, да ну и хуй сним. И ты меня не тормоши. " 
	Она действительно не просыхала весь отпуск пила и трахалась со мной. Я  напишу об этом в следующем рассказе. После этого я ни разу не видел маму  трезвой. Она приезжала пьяная из рейса, и утром следующего дня была уже  под мухой. Я не лезу к ней с этим, наверное ей так легче.  
	
	Итак мама сидела на кухне и напивалась, вернее сказать она уже напилась  так, что едва сидела на стуле. На маме была красная кожанная  курточка, короткая чёрная юбка, чёрные чулки и замшевые туфли на  шпильках. Куртка была расстёгнута и было видно, что одета она на голое  тело, юбка задралась, открывая кружевные резинки чулков. Макияж был  вызывающе вульгарным. Я не помню, чтобы до этого она красилась и одевалась  подобным образом. Выпив очередную рюмку и закурив, мама спросила 
	-Тебе понравилось со мной вчера?  
	-Да.  
	-Тогда что ты стоиш, пошли в спальню.  
	Я помог маме подняться. Она была так пьяна, что не могла не то, что идти, а  даже самостоятельно стоять. Дотащив её до спальни я положил её на кровать  и только тогда заметил, что под юбкой у неё нет трусов. Не в силах больше  сдерживать себя я снял штаны и лёг на маму, задрав юбку повыше я с силой  вошёл в нее, она обняла меня ногами и задвигалась со мной в такт, от неё  пахло водкой и это возбуждало меня ещё сильнее. В этот раз кончил я  быстро.  
	-Да, блядь, ебусь с собственным сыном. Пьяно сказала мама.  
	Ты меня трезвую и так редко видел, а теперь вообще не увидеш.  
	Она с трудом встала и опираясь о стену, шатаясь и спотыкаясь пошла на  кухню, через открытую дверь было видно, как она пьёт водку прямо из  горлышка.  
	Через 15 минут мама валялась на кухне мертвецки пьяная. Я сново  почувствовал возбуждение. Пройдя на кухню я снова лёг на маму и отодрал  её.  
	Со времени этой истории прошло три года. Мама сдержала своё обещание, и  когда дома, пьёт беспробудно. Утро начинается с пары рюмок, потом она  делает домашние дела, и к вечеру, если повезёт застать её в сознании, едва  держится на ногах.  
	Вот такую историю я изложил. Я не писатель и не имею литературного  дарования, зато всё описанное здесь правда. Буду рад переписываться со  всеми, ко напишет на имэйл herr70@rambler.ru 