	Категория: Подростки
	Автор: Вдомах
	Название: Двоюродная тетка. Часть 1
	
	
	Данная история основана на полностью реальных событиях и не претендует на художественную выразительность. Здесь не будет стандартных порнушных приемов, вроде горловых миньетов и размазывания спермы по лицу, коими изобилуют многие рассказы на этом сайте. Моя цель - показать эротическое переживание. Думаю, это близко многим. И просьба не судить строго - если сделанно неумело. История разбита на короткие зарисовки - так легче писать, да и вспоминать - с тех пор минуло десять лет. Здесь я рассказал далеко не все - могу и продолжить. 
	Пролог. 
	Два слова о себе - на момент начала действия мне только-только исполнилось 13 лет. Я был абсолютно нормальным во всех отношениях парнем, отличаясь от сверстников разве тем, что был гораздо серьезнее их и общался по преимуществу со взрослыми людьми. Это было интереснее и позволило мне взрослеть быстрее, однако, имело и оборотную сторону - с девушками я не имел совершенно никакого опыта, даже совместных прогулок за ручку. А меж тем половое созревание шло полным ходом. 
	Тем летом мы с семьей ездили под Калугу, в гости к родне, и там я познакомился с маминой двоюродной сестрой. Ее звали Юлия, и по возрасту она годилась скорее мне в сестры, чем в тетки - неполных 18 лет. Мать сдружилась с ней, и когда осенью она приехала в Москву поступать в университет, то, после поступления осталась жить у нас (ей не предоставили общежития из-за высокого конкурса) . Мы с ней даже жили в одной комнате - у нас не такая большая квартира. 
	Поначалу я немного ревновал - я всегда был единственным ребенком, а сейчас родители специально старались не делать различий между мной и Юлей, приняли ее как дочь. Даже более того, они называли ее старшей дочерью и обязали меня "слушаться ее в их отсутствие". Однако очень быстро выяснилось, что Юля нормальная девочка, и мы сдружились. 
	Мы сразу стали довольно близкими друзьями, и я не заметил, как начал ухлестывать за ней. Было все - и те самые "прогулки за ручку", и другие романтические мелочи, и задушевные разговоры. Для меня тетка была первой женщиной младше тридцати, с которой я начал общаться. 
	Только несколько лет назад я узнал причину, по которой смогло случиться все описываемое, а тогда меня не удивило то, что Юля проявляет ответный интерес к парню, который почти на 5 лет моложе ее. Ну да всему свое время. 
	Тетка рано приходила из Университета, а родители возвращались с работы поздно, поэтому несколько часов в день мы были предоставлены самим себе. Несмотря на то, что она много училась, мы находили время и для общения. Я стал замечать, что Юля в те часы, когда родителей нету дома, одевается по-другому. Например, она не одевает ни штанов, ни юбки, а ходит по дому в одной только рубашке, к тому же застегнутой не на все пуговицы. А когда мы садились за стол перекусить, она сгибала ногу в колене и ставила ступню на диван рядом с собой, так что ее обнаженное колено поднималось над столом, а полы рубахи немного расходились. Понятно, что меня волновало все это, но по молчаливому уговору и я, и Юля делали вид, что ничего не происходит. 
	Тетка дразнила меня подобным образом недели две. А потом... . 
	Зарисовка первая. Прикосновение
	В тот погожий октябрьский день я вообще не ходил в школу, а Юля вернулась из универа очень рано - часа в два. Настроение у меня было приподнятым. Тетка же вернулась уставшей, словно на ней возили воду. Не раздеваясь, она проплелась к своему дивану и рухнула на него. "Что такое, Юль?" - спрашиваю я. 
	"Сегодня нас ТАК мучили на физкультуре, ты и представить себе не можешь... Разуй меня, Андрюшка", - еле слышно ответила тетка. Я не заставил просить себя дважды и подошел к ней. Она лежала ничком, на ней был плотно облегающий тело спортивный костюм и кроссовки. Опустившись на колено, я стал расшнуровывать ее ботинки. Стащил с нее один, потом второй. Мне очень понравилось держать ее ступни в руках. Хотя и разгоряченные и потные, они манили меня, и я стал несмело гладить их и ласкать ладонями, даже прикоснулся губами. Потом положил ее ноги на диван и начал гладить их ладонями по всей длине, поднимаясь к бедрам. Тетка лежала неподвижно. Я положил руки на ее задницу, - какая же она мягкая и приятная, мелькнуло в голове. Я ждал окрика - как было однажды, когда я обнял мамину задницу, но Юля по-прежнему лежала молча. Тогда начал гладить эту обтянутую тканью попку и тискать ее ладошками. А потом Юля молча пошевелилась и перевернулась на спину. Глаза ее были закрыты. Я шарил ладоням! 
	
	и по ее телу, расстегнул спортивную кофту - под ней был только лифчик - и положил ладони на ее грудь. Вот это было ощущение! Я сжал их в руках и только тут услышал собственное дыхание - сипел, как паровоз. А тетка по-прежнему лежала молча и не двигалась, давая полную свободу моим рукам. Это был первый раз, когда я лапал девичье тело, и я собирался воспользоваться этим шансом на всю катушку. Но, когда я попытался проскользнуть левой рукой под лифчик, а правой под штаны, Юля остановила меня. Встав и как-то неловко пошатнувшись, она направилась в ванную. 
	Я сидел и трясся, как в лихорадке. Меня буквально колотило, но тогда я еще не мог понять, отчего. 
	***
	Таким было мое первое - совсем поверхностное - знакомство с женским телом. Впрочем, когда тетка вышла из ванной, и я бросился к ней - она отпихнула меня и велела не мешать ей заниматься, и правда - засела за учебники. Несколько дней ничего не происходило. Понятное дело, я ничего не рассказал родителям (и хорошо сделал, как выяснится вскоре) , и не пытался разговаривать на эту тему с Юлей. 
	Спустя несколько дней история повторилась - я снова гладил и ласкал руками тело своей восемнадцатилетней тетки. Только декорации сменились - вместо спортивного костюма на ней были трусики-панталончики и обтягивающая ее тело майка. На этот раз это выглядело так - мы снова были одни дома, и Юля, выйдя в таком вот наряде из комнаты родителей (она обычно переодевалась там) , подошла ко мне и встала рядом, давая себя рассмотреть. Ну а потом она оказалась у меня на коленях, и я долго и нежно гладил ее тело, глядя ей в глаза. Мне безумно понравилось, и ей тоже, но вот финал был точно таким же - в какой-то момент Юля поднялась и ушла в ванную, а вышла оттуда уже в халате до пят и с совершенно другим настроением, не позволяя к себе притронуться. Я по-прежнему не понимал тайны этих "исчезновений" в ванную, однако принимал игру такой, какая она есть. Это повторялось раз в несколько дней, на протяжении недель эдак трех, а потом история стала развиваться дальше. 
	Зарисовка вторая. Обнажение
	Была суббота, и приближались ноябрьские праздники. Родители решили уехать на три дня на охотничью базу в деревню и звали меня с собой, а тетка хотел поехать к родителям. Но буквально в последний момент все переигралось: родители уехали одни, а Юля не смогла уехать вовсе - надо было готовиться к рубежной контрольной работе, что ли. Полдня она просидела наглухо за учебниками, а я пинал балду. Эти занятия, видно, уже порядком поднадоели и ей, и мне, и взор, который она бросила на меня из-за стола, был мутным. Я решил, что ей уже пора пойти прогуляться, однако она направилась не в прихожую, одеваться, а, наоборот - в ванную. Спустя некоторое время она меня позвала - и я направился в ванную, подумав, что тетка что-то забыла. Но какое там: 
	Первое, что я заметил, заглянув в ванную - занавеска не задернута, а Юля лежит в воде, и практически без пены! Я замер точно пораженный громом: так близко перед собой я вижу обнаженную девушку! Я вперил свой взор в нее, но тут же услышал: "Андрюша, подай мне гель для душа, я не дотянусь до полки". Это вернуло меня на землю, и я ощутил стыд - горели щеки. Я нагло и беззастенчиво пялюсь на свою старшую сестру! Позор! Я потупил глаза. "Андрюш, ну гель-то дай" , - напомнила тетя. Я, не глядя, взял тюбик с полки и протянул ей, затем, не в силах оторвать взгляда от ее тела, выбежал из ванной вон. 
	
	***
	Выскочив в свою комнату, я ничком бросился на кровать. Меня трясло, колотило ознобом. Таких чувств - смеси стыда и дикого возбуждения - я не испытывал еще никогда. И я обнаружил, что мой член стоит как кол - впервые в жизни. 
	Наверное, это смешно - но я еще не умел заниматься онанизмом и не знал, что такое оргазм. Когда Юля вышла из ванной, она по-прежнему вела себя так, словно ничего не случилось, но когда я попытался - словно невзначай - лапнуть ее, то получил по рукам. 
	
	Зарисовка третья. Тактильный контакт
	До самого вечера я буквально не находил себе места. Глядя на Юлю, я снова и снова испытывал это чувство, чувство желания, а она упорно не желала ничего замечать, расхаживая по дому в своих трусиках-панталончиках и майке (с некоторых пор она стала часто одеваться именно так, когда мы оставались дома вдвоем) , и с удовольствием ловила мои взгляды. Постоянно возникающее возбуждение сводило меня с ума - ведь я не знал, что с этим делать. Уже стемнело, время было ложиться спать, но сна-то не было и в помине. Поворочавшись в постели, я позвал ее: "Юля!" 
	- "Чего, Андрюш?" 
	- "Юль, что со мной твориться? Я просто сам не свой - не нахожу себе места" (дико смущаюсь, но стыд лишь оттеняет возбуждение) 
	- "А что с тобой? Ты не здоров?" (это я теперь понимаю, что это была игра, а тогда:) 
	- "Да нет, же Юлька! Как я увидел тебя:" - и я выложил ей все как на духу. 
	В ответ она захихикала: "Вот как! И что же ты не посмотришь на девочку из своего класса! Тебе уже пора начинать интересоваться девочками, верно, но ведь не мной же!" 
	Я начал упрашивать ее, и неожиданно она согласилась: "Иди сюда, на мой диван. Скорее, пока я не передумала" 
	Дважды меня просить не надо - я пулей метнулся к Юлиному дивану и юркнул к ней под одеяло. Там я почувствовал прикосновение ее тела - она лежала на боку. Разговаривая с ней (читай: заговаривая зубы) , я повернулся к ней лицом и начал шарить ладошками по ее телу. Через несколько мгновений я понял - из одежды на ней только трусики! Причем не те панталончики, в которых она ходит по дому, а тоненькие, словно ниточки (тогда я еще не знал слова "стринги") . Продолжая шарить одной рукой там (Юля даже немного развела ноги, чтобы мне было удобнее) , я положил другую ей на грудь. Лифчика не было - и я обхватил ее грудь ладошкой, сжал в пальцах. Боже, что за ощущение! Но когда я попытался проникнуть пальчиками под трусики, то вновь был остановлен: "Имей совесть, Андрюшка! Неприлично лазить в трусы к своей родной тете, правда?". Хотя Юля, как я говорил, и не была мне родной, но я не смел возразить. Вдруг она отстранила мои руки и толкнула меня на спину, а свою руку положила мне на трусы: "! 
	Вот, гляди. Вот так вот надо делать, чтобы возбуждение прошло" , - с этими словами тетка обхватила ладошкой через тонкую материю трусов мой стоящий член и сделала несколько движений вверх-вниз. "Юлька! Еще!" - чуть не закричал я, когда она убрала руку: "Умоляю!" Но в ответ она вновь захихикала: "Давай сам, Андрюшка, давай сам. А еще лучше найди себе девочку из своего класса" - и выпихнула меня из кровати. 
	
	Надо ли объяснять, чем я занялся тут же, заскочив в ванную? Первый оргазм был очень сильным впечатлением. Еще не зная, как он проходит, я забрызгал спермой ванную - пришлось оттирать. Я кинулся к тетке: "Спасибо тебе! Это так замечательно! Ты учишь меня такому:" Я толком и не знал, как выразить свои чувства к Юле. Зато она, нисколько не смущаясь, отправила меня: "наконец спать". 
	
	Зарисовка четвертая. Юлины губы. Начало. 
	Заснул я после такой разрядки, и правда, легко, хотя нетрудно догадаться, что мне снилось всю ночь. И наутро я проснулся с ощущением напряженного члена. Мне захотелось снова поласкать себя, но, едва сделав несколько движений, я понял, что ощущения не те. И поглядел на Юлину кровать. Тетка еще спала, немного раскрывшись. Я тихо-тихо встал и направился к ней - хотелось продолжения вчерашнего. И вот я уже совсем рядом - слышу ее ровное и тихое дыхание. Внезапно оробев, я разглядываю ее правую грудь, приоткрытую одеялом. Она так красива, что мне хочется поцеловать ее - и я, аккуратно стащив одеяло, приникаю к ней губами. Сперва несмело, а затем все более настойчиво целую, вожу языком вокруг соска - и вдруг прикусываю его, так, не сильно. И тут же начинаю довольно интенсивно сосать его, весь отдаваясь новым ощущениям. Как же мне это нравиться - стоя на коленях у кровати спящей тетки, целовать ее грудь. Постепенно я стаскиваю с нее одеяло совсем - и вижу прямо перед собой почти обнаженное, за исключением тонкой полоски трусиков, девичье тело. Ощущение было такое же, как вчера в ванной, только сейчас было куда меньше стыда - Юлька же спит, и больше возбуждения. 