	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Екатерина Смоленская
	Название: Ни дня без романтики. Часть 5
	
	
	Мы дружно рассмеялись, для меня это был смех сквозь слезы. Но, тем не менее, я почувствовала, что я мокренькая. Поняв, что я уже ору как блаженная от боли и что они достаточно раздавили мои молочные железы, они разлили по стаканам шампанское и выпили за дружбу, после чего с меня сняли джинсы. Рукам Михаила и Димона открылся доступ для тисканья других не менее болезненных частей моего тела. После шестичасового секса Михаил дотащил меня до дому во втором часу ночи. Мои ноги отказывались идти. То, что было между нами троими, любовью назвать трудно, скорее это было соревнование между двумя кабелями, каждый из которых пытался сделать так чтобы под ним я громче орала, доказать другому, что он мужик круче и вызвать во мне больше эмоций. Моей ошибкой было признание в переулке Михаилу, сжавшему мою грудь до боли, что мне нравится его грубость. Димон следуя Михаилу не уступал ему в грубости, они просто игнорировали мои крики и мольбы, задействовав весь свой мускульный потенциал. 
	В результате мои груди стали красного цвета, будто их только что окунули в кипяток. Вместо сосков сплошной засос, на теле десятки засосов и ссадин, влагалище цветом и формой напоминало помидор, губки распухли. Мне в анус запихнули банку скрепленных шелковой ниткой оливок, для того чтобы потом медленно их доставать, доставляя тем самым мне "неописуемое", по словам Димона, удовольствие. К несчастью оливки не выдержали и отказались выходить назад вместе с нитью. Попытки выковыривать их из моей попы пальцами ни к чему хорошему не привели. Третья выпитая бутылка шампанского пыталась повторить историю оливок, когда Димон поспорил с Мишей что если мне воткнуть бутылку в задницу, и я с ней проползу на четвереньках на кухню и вернусь в комнату, то за четвертой бутылкой отправится Михаил. Пришлось идти Димону, так как бутылка отказывалась находиться в моей заднице больше минуты, сколько не пытались ее туда вставлять, она постоянно выпрыгивала назад после трех-четырех моих шагов на четвереньках. 
	Но, так или иначе, было "весело", как и обещал Димон. Когда мы всеже добрались до дому, как истинный джентльмен Михаил остался ночевать со мной. Утром мне был подан завтрак в постель, под предлогом моей головной боли. Если с половиной оливок я справилась на унитазе, то помидор не как не хотел превращаться назад в мое влагалище, в связи с чем, Михаил вынужден был принести для меня 10 литров целебной морской воды, которая была использована для компрессов, примочек и ванночек. Наконец только на третий день опухоль отпустила. Две ночи я просила Михаила оставаться спать со мной, под предлогом того, что я совершенно не могла без боли передвигаться на своих двоих. В действительности я боялась появления тех таинственных ночных мачё, получать удовольствие с которыми я пока физически не могла. Димон вышел из числа подозреваемых, ввиду его явных садистских наклонностей, что не свойственно было тем двоим. Вечером, перед третьей ночью я продемонстрировала Михаилу, что могу ходить, но все болит, и выпроводила его спать к себе. 
	На самом деле я чувствовала себя довольно сносно, не смотря на оставшиеся синяки, не зажившие до конца ссадины и следы от засосов. Мой организм восстанавливался не по дням, а по часам, и этой ночью я хотела удовольствий не меньше чем когда бы то ни было. Я завязала повязкой глаза и смиренно ждала появления своих героев. Не дождавшись их появления уснула, и не будучи разбуженной, проснулась только утром. В это утро я вышла к завтраку. Они не появились и на следующую ночь. Я не позволяла Михаилу прикоснуться к себе, мечтая о приходе своих суперменов, но после того, как они не появились и на шестую ночь, я сдалась. Изрядно изголодавшись Михаил с утра был уже в моей постели. Испробовав все техники Камасутры на моих дырочках он угомонился и вечером ушел спать к себе. Я же доползла на четвереньках до душа и сидела под водой больше часа, чтобы прийти в себя от истощающего секса. Эта ночь была такой же безмолвной, как и предыдущие. Я уже потеряла надежду что когда либо они придут еще, мне казалось, что они все знают про мое распутство с Димоном и Михаилом и не простят мне этого. 
	
	Зато на следующий день после обеда Михаил появился в моей комнате радостный, заявив, что у Димона сегодня будет вечеринка и он зовет нас к себе. Я понимала, что этот иезуит Димон уже придумал десятки казней для меня, чтобы вечеринка была "веселой". В его творческих способностях, после оливок и бутылки из под шампанского в моей заднице, я не сомневалась. Мы пришли на пол часа позже, чем обещали, Димон и Миша представили меня двоим своим товарищам. Это были молодые люди около 30 лет, первый Александр, широкоплечий, среднего роста, судя по комплекции, спортсмен, второй Армен, полненький, невысокого роста армянин. Ну, вот подумала я, ты нашла то, что искала, теперь тебя будут трахать четверо взрослых мужчин. Хотя если говорить с позиции сравнения то Димон один со своей фантазией стоил троих, если судить по ущербу который он умудрялся причинять моему телу. Новые парни не отрывали от меня глаз, пожирая в своем воображении еще скрытые под одеждой части моего тела. Не представляю, что им рассказал обо мне Димон, но слюни у них бежали слишком явно. 
	Начали с водки, пили за мою красоту, за любовь, за прелести секса. За мою грудь, причем чтобы выпить за нее, грудь нужно было продемонстрировать. Мужчины ритуально, по очереди поцеловали мою грудь как распятье. Когда очередь дошла до моей киски, на мне оставались одни трусики, решили выпить за киску и попку одновременно, потому как пить было больше нечего, три полулитры на пять человек, не так уж и много. Таким образом, с меня был удален последний атрибут одежды, меня поставили на диване раком, и каждый из мужчин походил по очереди, чтобы поцеловать мою киску и попку. Когда закончил целовать последний решили что поза, в которой я стояла всем нравится, киску намазали специально приобретенной для этого случая смазкой, и был разрешен доступ к телу. Димон начал с того что вставил свой член мне в задницу, после чего обнял меня и развернулся удерживая меня на спину, выставив на обозрение всех мои сиськи и разжавшую свои губки киску. Санек был уже наготове, его член готов был вырваться из штанов еще со времени тоста за мои сиськи. 
	Не длинный, но довольно толстый член Санька погрузился в меня, приятно раздвигая стенки влагалища. Это было только начало. Они переворачивали меня два раза, меняясь попкой и киской друг с другом. Член Санька отказывался входить в мою попу целиком, погружалась только головка, по этому изрядно намучившись, он уступал её Димону. В свою очередь Димон учитывая принятую на грудь дозу, не мог кончить, чем раздражал ожидающих прелестей соискателей. В конечном итоге мне пришлось сосать и у одного и у другого, чтобы хоть как-то облегчить их состояние. Пока я сосала, сзади меня обихаживал Армен. Будучи истинным ценителем женских задниц, он с особым садизмом впихивал мне свой упругий член в анус. Армен не обрщая внимания на мои вопли трахал меня что было сил и энергии, пока не кончил. С Мишей было проще всего, насмотревшись эротических сцен со своими коллегами по траху, он хотел только одного, положив меня на спину и раздвинув промежность моей киски вошел в меня, показывая своим друзьям достижения спринтера многоборца, стал интенсивно вбивать в меня свой не маленький член, делая так, чтобы для меня это было наиболее чувствительно и "приятно", провоцируя мои вопли и крики. 
	Кончил он за 3 минуты, но жестокость последней сцены вызвала сильную эрекцию у Димона, который не отличаясь оригинальностью, вновь вставил свой член в мою задницу. В конечном итоге это вновь превратилось в соревнование, кто сделает мне больнее, под кем я буду кричать больше. Если бы не их истощенные водкой силы, то домой пришлось бы меня нести. В конечном итоге закончили тем, что чтобы восстановить свои силы пошли гулять на улицу. Не обошлось без творчества Димона, на клитор мне завязали шелковую нить конец которой был в руках Димона, и когда ему приходило в голову, что мне пора доставить "удовольствие", он натягивал или просто дергал нить, после чего мне приходилось 3-5 минут загибаться от боли на корточках посреди улцы, чтобы продолжить прогулку. Не считая такую мелочь, как тяжелая столовая ложка в моей заднице и то, что на прогулку меня вывели в коротенькой юбке и без нижнего белья на поводке, привязанном за клитор, все проходило тихо и мирно. Вся прогулка и была задумана "ради меня". Парней мое состояние заводило, мне грозило наказание, если я расслаблюсь и уроню ложку, и они искали любое укромное место, чтобы впихивать мне свои члены в рот. 
	
	Собственно прогулка закончилась вполне пристойно возле нашего дома. Где мы мирно и распрощались. Димон на прощание под дружное веселье парней оттянул проводок с особой тщательностью, не прекращая сильно дергать его даже тогда, когда я уже каталась от боли по земле, и торжественно передал его Михаилу. В результате вечеринки у меня была частично содрана кожа на клиторе, опухоль и воспаление слизистой ануса и влагалища, отпечаток правой кисти Санька, в виде одного большого синяка и пяти поменьше на моей левой груди, ну и несколько десятков более мелких синяков и ссадин. В общем, все закончилось благополучно. 
	
	Продолжение следует: 