	Категория: Измена
	Автор: Kriada
	Название: Муж на рыбалке
	
	
	Болела голова так, что глаза не хотелось открывать: 
	Радио на кухне вещало об очередной аварии, курсе валют и новом лекарстве от алкоголизма: 
	Мобильный, валявшийся около кровати попискивал с просьбой о подзарядке: 
	Маленькая пятимесячная Масяня в детской кроватке тихо шебуршилась и готовилась подать голос с просьбой о бутылочке молока: 
	Муж с вечера "на рыбалке" : на всякий потрогала рукой место около себя на кровати - пусто и холодно: 
	Ну ладно! День начинается, вроде осеннее солнышко балует, сейчас все утренние дела по плану сделать и: телефон звонит упорно! 
	- Алё: да, это я: сегодня? Уже можно забрать? Во сколько? ... Хорошо: до 17 успею, всяко: 
	
	Через два часа няня укатила с коляской и Масяней дышать воздухом в парк: Я, обозрев свою вполне уже проснувшуюся и довольную физиономию достала чулки: белые или черные? ... правая нога в белом: левая в черном: Нет, черный сейчас мне явно лучше. Пухлая попка (она всегда у меня была очень привлекательной и заметной, моим достоинством) ) ) ) , совершенно не "подпорченные" родами ножки: Пожалуй одену черные босоножки на каблучках: Так и простояли всё лето, жалко: Уже в юбочке подошла к зеркалу, наклонилась - пожалуй так чулки заметно: переодеть? - да нет: Вот что стало в моем теле особенно красивым - это грудь: Люблю смотреть на неё, и люблю, когда на неё смотрят: Красота должна радовать: Новый бюстгальтер выгодно подчеркнул сочный третий размерчик: Говорят, он идеален. Не знаю как у других, но мой хорош:) ) ) 
	Ну что ж, глазки горят, ножки не терпят: 
	От Смоленской пешком минут 15 мне нужно было пройти пешком. Настроение соответствовало погоде. Последнее солнышко, свежий ветерок: Нетерпение и ожидание в воздухе: 
	В сервисном центре, куда я пришла за своим плэйером, сидело трое мужчин. Двое - парни лет по 26, приятной спортивной внешности: Третий явно постарше, он и вел себя там как хозяин. 
	- Вы за плэйером? Да, он готов, сейчас, где-то тут кажется: - Никита (так написано на бэйджике) , мило улыбаясь куда-то вышел: 
	Тут самый старший, Денис, говорит - придется подождать минут 15, курьер едет: Я вышла во двор и решила покурить, наслаждаясь погодой. Села на скамейку. Вышел Денис и подошел ко мне, протягивая зажигалку: Пока я прикуривала, заметила, как он, не отрывая глаз, разглядывает мои ножки. И тут я, не знаю почему, вместо того, чтобы одернуть юбку, поставила ноги на бордюр и слегка развела коленки: Накатило! Заметила, как Денис сглотнул: Немного поговорили о погоде, осени и всякой ерунде: Сигарета заканчивалась. Щеки загорелись: Он уже весьма нагло обсматривал мою грудь, заглядывая в вырез кофточки: Пойдем к нам офис, кофе выпьем: Пойдем! 
	Мы зашли вдвоем. В двери он положил руку мне на попу, сказал ребятам, закрывая дверь - у нас перерыв полчасика. 
	Мы прошли в небольшую комнату. Денис прикрыл дверь, развернул меня и стал руками гладить и щупать мои ножки: голова закружилась от происходящего, но взять и выйти: Может и можно было. Я не вышла. Вместо этого слегка наклонилась вперед, опустила кофту практичеки под грудь: Денис наклонился, взял мои груди руками и резко стянул кофту, сжал соски пальцами: Я охнула, мурашки пробежали по телу: Он уже взял их губами, покусывал, ласкал языком: я закрыла глаза, гладила его голову: 
	Дверь скрипнула и зашел Никита: Он, вместе с третьим парнем, не помню имени, уже смотрели за нами: Никита подошел сзади, задрал мою юбочку: руками сжал мою попку, терся об неё набухшими джинсами: кажется моё тело поплыло, стоять было тяжело: В какой то момент меня толкнули на диван: я была уже в одной юбке, чулках и юбке: Передо мной стояли трое мужчин: Денис взял мою руку и стал водить ею по своему члену второй рукой я расстегнула штаны Никите: Его член, горячий, торчайщий, сразу оказался около моих губ: 
	
	Что я делаю? - пронеслось где-то в мозгах: 
	Слегка облизнув его кончик я начала мягко погружать в рот его весь, медленно-медленно: Потом держала его во рту, одновременно языком лаская головку: Денис приподнял меня сзади и поставил на коленки на диване: Я чувствовала, как он свои членом трется о мою попку, потом он просунул руку между моих ножек, запустил пальцы, отодвинув трусики: 
	- Она такая мокренькая!!! Иди, потрогай: 
	Подошел третий парень: Они вдвоем гладили меня между ног, ласкали пальцами клитор, кто-то засунул пальцы во влагалище: Я начала вертеть попкой, насаживаясь на их руки: Никита взял меня за голову и не позволял выпускать свой хуй изо рта: Моё возбуждение нарастало, я застонала, но Денис шлепнул меня по попе - Тихо, сучка! Мы тут на работе: Потом кто-то из них резко вставил хуй! Я охнула: Меня тут же еще раз шлепнули: В этот момент Денис подошел к моему лицу: Два хуя тыкались в мои губы: Сзади со всем мощи в меня вбивал свой огромный член еще один: Вдруг на мое лицо полилась горячая сперма: Кончил Никита! Он содрогался весь, поливал глаза, щеки, губы: А Денис держал меня за волосы и я не могла выпустить изо рта его член, на который попадала сперма Никиты: 
	Денис был очень яростный, даже агрессивный: Мне стало страшно: Никита опустился и стал целовать меня впереди: Оооо: Это нечто! Его язык нежно и в то же время настойчиво лизал мой клитор: Хуй, который скакал в моей пизде: Я вся извивалась и стонала, когда он начал кончать: в этот момент Никита слегка прикоснулся к моей попке: и я начала кончать: Хуй внутри меня, хуй во рту, палец на попке и язык на клиторе: Нечасто такое бывает:) ) ) Если бы мой рот не был так занят, я бы точно не была тихой: Но они всё предусмотрели!) ) ) Я со всей силы насаживалась то назад, на хуй, то вперед, ротиком: И кончала: 
	Силы закончились: Глаза не открывались: кто-то стер сперму с лица: Денис дернул меня за ноги, задрал их кверху: 
	- Да тут уже всё готово, всё течет! 
	Резкая боль! Он начал вставлять свой член мне в попку! Готово, то готово: Я вскрикнула: тебе, что опять рот заткунуть?: 
	Он недолго трахал меня в попку, потом в пизду, потом опять в попку: Вы не поверите, но я опять завелась! Вернулся Никита, стал гладить и покусывать грудь: Потом они вдвоем вошли в меня, в попку и: Могу сказать одно - они трахали меня, а я кончала: И больно, и безумно, и оргазм: 
	Еще через полчасика я умыла лицо, выпила кофе. Мы все вместе покурили во дворе и я потопала каблучками: 
	
	Я торопилась домой. Муж хотел быть назавтра, но: всяко бывает: 
	
	Да! Я плэйер забыла! Опять ехать теперь: ) ) ) 