	Категория: Подростки
	Автор: Вдомах
	Название: Двоюродная тетка. Часть 2
	
	
	Я почти уверенно положил руки на теткины груди и начал потихоньку мять их. Я осознал, что дыхание у Юли изменилось, возможно, она просыпается, но мне было все равно - слишком уж я был поглощен процессом. И тут же последовала расплата: "Как ты посмел, негодник!". Тетка одним резким движением сбросила мои руки, и дала мне затрещину по лбу: "Как ты смеешь! Кто тебе позволил - раздеть спящую тетку! Ты заслужил наказания! Я так хорошо отнеслась к тебе вчера, и это - вместо благодарности! Немедленно выйди из комнаты - мне нужно одеться!" 
	Ее глаза просто пылали гневом, и я, обескураженный, пробормотал извинения и бросился вон. Спустя некоторое время тетка позвала меня: "Ты недостойно повел себя, Андрей. Просто недопустимо. Я должна рассказать о твоем поведении матери и отцу - это мой долг как старшей. А ж они найдут, как тебя наказать за такое". Я не на шутку испугался - отец был суровым человеком, но главное даже не в этом - я понимал, что совершил что-то запретное и не знал, какова может быть ответственность за это. И в нерешительности я заговорил: "Юленька! Ну: Ты понимаешь: Я снова захотел, ну, как вчера. Мне нужно было - ну: Чтобы успокоиться". "Что ты мелешь! Чтобы успокоиться ты стащил с родной тетки одеяло и щупал ее? Разве так должен вести себя племянник! Мне придется все рассказать матери, а уж она определит для тебя наказание!!" 
	Я перетрусил не на шутку: "Юля! Родная! Пожалуйста, не делай этого! Ведь это была: Наша с тобой игра: И пусть я нарушил правила и поступил неправильно - но ведь это касается только нас!". "И на что же ты намекаешь?" , - спросила тетка уже немного другим тоном. "Ну" , - молящее начал я: "не вмешивай сюда моих родителей, они же здесь ни при чем!" 
	"Но ты согласен, что твой наглый проступок должен быть наказан? Я же не могу оставить это без внимания! Значит, я должна рассказать родителям - это для твоего же блага!" - переспорить тетку было нелегко. И тут-то меня и осенило: "Юля, ведь ты же моя тетя! Мама, уезжая, велела мне тебя слушаться, а тебе - приглядывать за мной. Значит, ты - как старшая, можешь наказать меня сама! И ничего не рассказывать родителям" - закончил я уже с сияющим лицом. 
	***
	Только теперь я понимаю, что Юля вела разговор именно к этому с самого начала. Чего бы она стала рассказывать маме? Как показывала сиськи-письки ее сыночку! ХА! Да мне ничего не угрожало - но, поди же, пойми это в тринадцать лет. Тогда я не понимал, что она попросту ломается для виду, а на самом деле хочет именно этого. 
	***
	"Ну что ты!" - несколько деланно удивилась она: "как я могу тебя наказывать? Я же не твоя мама. Откуда я знаю, что бы сделала она? Но что что-то серьезное - это несомненно". "Ты не моя мама, но она просила тебя приглядывать за мной. Ты - моя тетя, и я должен был слушаться тебя, а я не слушался. Значит, ты должна наказать меня сама!" - я все время пытался уговорить ее оставить все в тайне. "И как же я должна тебя наказать?" , - в упор глянула на меня Юля. "Ну.: Как же я могу указывать тебе:" - запинаясь, пробормотал я. 
	Долгих десять секунд тетка то поднимала глаза к потолку, то блуждала взором по комнате, и, наконец изрекла: "Я накажу тебя ремнем! Я считаю, что это справедливо, если уж ты не хочешь, чтобы об этом узнала мама". Я снова испугался - ремнем меня не наказывали уже лет шесть, да и до того никогда не пороли по-настоящему, и я не знал, смогу ли я терпеть боль. А кричать в присутствии девчонки, пусть даже и тетки - это недостойно. Колеблясь, я вспомнил о матери, о каре, которую могла придумать она - и согласился. 
	"Значит, так. Я возьму свой ремень из брюк - он узкий и гибкий, из хорошей кожи, ты надолго его запомнишь. А сейчас - на колени!" Я опешил от удивления, и тетка повторила: "На колени!". Ничего не понимая, я все же опустился на колени - я ведь понимал, что виноват, но такого ритуала наказания тогда я не знал. А Юля, казалось, была в своей стихии - она вытащила ремень из собственных брюк, сложила его вдвое и несколько раз сильно взмахнула им в воздухе - со свистом. Мне снова стало страшновато. "Ты провинился и будешь наказан. Я хочу, чтобы ты понял, в чем твоя вина, и больше так не делал. Сейчас я начну наказывать тебя, и прекращу только если признаешься мне, в чем твоя вина" , - это уже начинало походить на игру и завлекало меня. Вот только свист ремня и боль, обжегшая ягодицы, были настоящими. "Раз" , - сказала Юля и, выждав несколько секунд, вновь со свистом опустила ремень на мои, прикрытые только трусами, ягодицы: "Два". Когда через несколько минут она сопроводила очередной! 
	
	удар словом "Четырнадцать" , мне уже было совсем не до шуток - я был готов закричать от боли. "Прости," - сказал я, стремясь предупредить пятнадцатый удар, но Юля даже не повела бровью - и вновь ремень обжег мои ягодицы. Я зашипел от боли: "Юля, прости меня! Я лапал твою грудь - прости!" Но тетка смотрела на меня не видящим взором: "Шестнадцать!". "Юлечка! Родная! Прости меня!" 
	"Семнадцать!" - новый удар, и первая слеза брызнула из моих глаз. "Юля! Я без спросу стал приставать к тебе! Прости меня, пожалуйста!!!" - я вложил в эти слова мольбу, однако тетка, словно не слышала меня, размеренно отсчитывала удары: "Восемнадцать, девятнадцать, двадцать". После двадцатого мои глаза уже были мокрыми, на двадцать втором я ойкал, а на двадцать пятом - заплакал. И Юля тут же отбросила ремень в сторону: "Ну же, Андрюшка! Ты неправильно повел себя и наказан, но я же твоя тетя, родная тетя. Я тебя люблю. Вставай и иди сюда". Я медленно поднимался с колен, а она продолжила: "Ты наконец-то понял, в чем была главная ошибка. Ты не спросил у меня разрешения. Но я же должна воспитывать тебя и помогать тебе - я бы помогла, надо было просто попросить меня. А теперь - иди сюда". 
	Когда я приблизился, Юля неожиданно обняла меня и нежно привлекла к себе: "Глупый мальчишка! Я всегда о тебе позабочусь, я хочу, чтобы тебе было хорошо". И с этими словами она взяла меня одной рукой за затылок и притянула к своему лицу: "Вот, это для того чтобы тебе было легче мне поверить". 
	Продолжая медленно притягивать меня к себе за затылок, Юля приоткрыла рот и немного наклонила голову влево. А когда наши лица разделяло всего несколько сантиметров, она вдруг нежно поцеловала мои губы. Еще в детстве, мама делала так пару раз - целовала меня после наказания, и я сперва не удивился. Но тут: 
	Взяв меня второй рукой за подбородок, тетка приоткрыла мне рот и проникла туда языком. Наши языки встретились: Это было неописуемо - мой первый взрослый поцелуй. Совсем скоро я почувствовал сильнейшую эрекцию - вставший член уперся в Юлин живот. Но она продолжала целовать меня, и, оторвавшись от моих губ только через несколько долгих минут, спросила, указав рукой на член: "Ты ведь этого хотел, да, Андрюшка?". Я мигом сконфузился, однако она продолжала, как ни в чем не бывало: "Так надо было просто попросить меня. Я же твоя тетя". 
	***
	Какое-то время после этого наши отношения не менялись. Вернувшиеся с охотбазы родители ничего не заметили, разве только что я стал немного послушнее. Но часто вечерами, когда их еще не было дома, Юля поцелуем и обжиманиями заводила меня до предела, и я онанировал. Она, как я понимаю, тоже - зачем же иначе и она скрывалась в ванной после наших игр? А в декабре история стала развиваться дальше. 
	
	Зарисовка пятая. Юлины губы. Продолжение. 
	
	Тетка научила меня целоваться - как я узнал потом, весьма неплохо. Поцелуи доставляли мне огромное удовольствие, но все равно хотелось большего. Ощущения от онанизма притуплялись. Кроме того, тетка при наших играх всегда оставалась в трусах, а я думаю, не надо объяснять, как мне хотелось увидеть ее без них. Словом, с каждой следующей "игрой" мои попытки подлезть ей под трусы становились все заметнее, но Юля всегда пресекала их. 
	
	В один из будних дней Юля не пошла на занятия - осталась дома, а я прогулял занятия в школе. И вот мы вдвоем до самого вечера, часов до семи, когда должны вернуться с работы родители. Мы занимались домашними делами. Вскоре я почувствовал желание и по нашему уговору сказал об этом тетке. Только сегодня я начал по-другому - безо всякой игры, будничным тоном я попросил ее снять трусики (как я говорил, когда мы были дома вдвоем, Юля обычно одевала только трусики-панталончики и майку) . "Тебе опять хочется?" - лукаво улыбнулась Юля: "иди сюда, я помогу тебе". 
	Но я твердо решил добиться своей цели: "Я хочу поглядеть на тебя без трусиков". "Но зачем" , - снова улыбнулась Юля. Меня было уже не смутить - за это время я привык к нашему общению в интимной сфере: "Мне интересно! Посмотреть у тебя между ног". 
	"Но ведь ты уже видел, разве не помнишь, Андрюшка?" 
	"Тогда, в ванной?" - быстро сказал я: "Это совсем не то, Юля. Я хочу видеть перед глазами. Мне интересно, как вы, девочки, устроены там. И ты, моя тетя, обещала мне помогать". 
	***
	Это сейчас я понимаю, какой бред я нес, и как играла со мной взрослая восемнадцатилетняя девушка. А тогда - все было за чистую монету. Эх, счастливое было время. 
	***
	"Я тебе уже говорила, что лазить в трусы родной тете неприлично! Я и не сниму их! А если ты еще раз скажешь мне это - я накажу тебя, и мало тебе не покажется! Ты меня понял?!" 
	Но я и не думал защищаться, я нападал: "Ты же обещала! Обещала мне все рассказывать и показывать! Я должен знать, что там у девочек!" 
	Юля опять улыбнулась: "Ну и почему ты пристаешь с этим ко мне? Почему, допустим, не к маме?". Заметив ужас на моем лице: "Ну, я же тебе говорила - найди себе девочку из своего класса и приставай к ней!". 
	Но я не сдавался и продолжал напирать. И тетка неожиданно уступила: "Иди за мной! Я покажу тебе" - и направилась в комнату родителей. Там она усадила меня на их широкую кровать, а сама полезла в шкаф. Я недоумевал, а она вынула оттуда видеокассету и засунула ее в видик, а затем уселась рядом и нажала "play". Еще минуту я ничего не понимал, а потом пригляделся к экрану: "История О". Если кто не знает, это классика эротического жанра. Очень скоро на экране я увидел - крупным планом - девушку без трусов, раздвигающую ноги. Юля нажала на "паузу" : "Вот, гляди. Ты же этого хотел?". 
	Я, наверное, хотел не совсем этого, но все же увиденное меня завораживало - член стоял как кол. "Ты теперь знаешь, как мы, девочки, устроены там. Мой долг исполнен?" - словно в шутку спросила она. Вместо ответа я вновь потянулся к ее трусикам: "Умоляю, покажи мне это". 
	"Зачем, ты же уже все видел?" - Юля явно забавлялась со мной. "Дай мне посмотреть и потрогать, Юля, умоляю тебя!". "Нет, и не проси, я же говорила тебе - неприлично видеть родную тетю без трусов, ты разве не помнишь". 
	Я соскочил с кровати и рухнул на колени: "Ну, пожалуйста, родная! Юлечка, умоляю тебя!!!" 
	Видимо, эта сцена очень льстила ее самолюбию, потому что она явно затянула ее. А затем села на кровати, свесив на пол босые ноги: "Поцелуй их!". Со срывающимся дыханием я склонился к ее ногам и начал целовать их. Это было восхитительно - такая гамма чувств. Я целую ноги моей родной тети, старшей, моего воспитателя. А она - она научит меня всему. Только приятному. 
	
	"Так и быть. Садись рядом. Посмотреть я тебе не дам - незачем, ты уже все видел по телевизору, можешь мне поверить, у меня точно там все точно так же, только волосики светлее" , - Юля подняла меня с колен и усадила рядом. Взяла мою руку в свою и потащила в свои панталончики: "Пошуруй вот тут. Пощупай, изучай. Я тебе разрешаю". 
	Мое сердце, казалось, сейчас выпрыгнет из груди. Я медленно скользил вниз пальцами, тетка же приглашающее раздвинула ноги. Трусы сильно мешали мне - но не останавливали. Боже, какие мягкие волосы под пальцами! Вот это да: А это что такое - что за складка. Палец проскользнул в нее: влажная. А что если пошуровать им туда-сюда? 
	Я и не заметил сначала, что дыхание девушки стало так же сбито, как и мое. Юля выпустила мою руку и потянула с себя майку: лифчика под ней не было. Я уже немного привык к зрелищу ее грудей, но сегодня они были еще более упругими и словно стояли. "Андрюшка, поцелуй мою грудь, как тогда, помнишь" , - чуть сдавленно произнесла тетка. Я припал к соску губами, не прекращая шуровать пальцами под ее трусиками. Вскоре я определил контуры щелки и принялся ласкать устье дырочки (вход во влагалище) , одновременно все сильнее засасывая грудь. Юля застонала: "Да, еще, сильнее!". Я исполнил ее просьбу, и тогда она, словно в награду, залезла рукой ко мне в трусы и плотно обхватила член. Начала водить туда-сюда - и застонал уже я, убыстряя свои движения пальцами. Свободной рукой Юля вдруг схватила меня за волосы и буквально оторвала от груди, а затем впилась в мои губы своими. Это был иступленный поцелуй, мои пальцы провалились в ее влагалище - оно начало бешено сокращаться. Юля зарычала и сд! 
	елала резкое движение рукой на моем члене - и я разрядился прямо на ее пальцы, прямо в трусы. Вот это восторг! 
	***
	Этот первый опыт взаимной мастурбации надолго стал самым сильным ощущением в моей жизни. И потом я множество раз пытался "развести" тетку на что-то подобное, но она уже не соглашалась. Максимум, чего я добивался - это поцелуя в губы и нескольких быстрых движений ее руки, плотно обхватывающей мой член. Но это все равно было гораздо лучше онанизма. 