	Категория: Экзекуция
	Автор: Depp
	Название: Замок пыток. Часть 1
	
	
	WARNING!!! 
	Воплощено с ОСОБЫМ ЦИНИЗМОМ!!! 
	Слабонервных просьба не беспокоиться. Также не рекомендуется слабым духом и высокоморальным. 
	Массивные железные двери с грохотом разошлись, открыв взору Мишель огромную, погруженную в полумрак залу. Единственным, очень странным предметом интерьера в ней было некое металлическое приспособление, походящее на центрифугу. Рядом с ней стоял небольшой пульт управления. 
	Втолкнув девушку в залу, двое безликихмордоворотов развернулись и ушли, гулко топая по бетонному полу. Двери сошлись за ними. 
	Оставшись одна, Мишель огляделась. Глаза постепенно привыкали к полумраку залы. Свет лился лишь из нескольких небольших окошек, создавая тем самым, очень-очень неуютную атмосферу не то тюремной камеры, не то - пыточного подземелья. 
	Скорее уж второе... 
	- Приветствую тебя. Проходи, не стесняйся. - Голос в мгновение заполнил комнату, многократно отразившись от стен. Он явно принадлежал мужчине и было довольно приятным - мягким, располагающим, уверенным. Как то не вязался этот голос со всей окружающей атмосферой. 
	Сделав шаг, Мишель поежилась - ее босые ноги коснулись грубо отесанного, холодного камня. Зябко обхватит рукам плечи, девушка сделала еще несколько шагов. 
	Секунду спуся, из темноты выступила и вошла в один из лучей света высокая фигура. 
	Это был стройный мускулисый молодой мужчина с короткими черными волосами. Из одежды на нем были лишь черные спортивные брюки. Как и Мишель, он был босой. 
	Медленно, миллиметр за миллиметром изучая, мужчина оглядел Мишель. Взгляд его был спокойный, даже равнодушный. Он стоял, сложив руки на груди, глаза чуть прикрыты. Он оценивал. 
	Еще этим утром Мишель и не подозревала, что может оказаться здесь. Люди Брайса проявили чрезмерную активность и сноровку. Даже для них - чрезмерную. Секундное дело - уничтожить все углеродные чипы, сломать все диски... По несчастью, кое-какая информация осталась у Мишель в голове. И ее она не успела стереть. 
	Сначала ее упрашивали. Потом - угрожали. Затем - пытали. Неумело, но старательно. Показательно, раздев догола, и избивая по литцу чем придется... Потом, поняв, что простыми методами от нее ничего не добиться, ее одели в какие-то подвернувшиеся под руку тряпки и привезли сюда... Что это за место, Мишель не знала. 
	Мужчина, закончив наконец осмотр девушки произнес: 
	- Думаю, ты догадываешься, зачем ты здесь. 
	- Вы будете меня пытать? - голос девушки был совершенно спокоен. В конце концов, ее готовили и к такому. 
	- Возможно. Если ты, конечно, не проявишь благоразумие и не отдашь необходимую информацию сама. 
	Мишель молчала. 
	- Я так и думал. Что ж, давай знакомиться. Меня зовут Крис. Просто Крис. А ты... - он бросил взгляд куда-то в сторону, где, скорее всего, находился одному ему видимый голографический дисплей, - Мишель. Ты наверно гадаешь, почему Брайс не воспользовался сывороткой правды, верно? Все просто - он происходит из той непробиваемой породы людей, которые считают боль и муки лучшим средством для развязывания языка, чем био-химические и психотропные вещества. К тому же, - добавил он, - у тебя иммунитет ко всей этой дряни. Именно для таких случаев и существую я. 
	- Кто вы такой? - вопрос вырвался и уст Мишель, словно бы против ее воли. 
	- А, так ты обо мне совсем ничего не слышала? Ну, что сказать... Я - человек, умеющий и любящий причинять другим людям боль. Очень хорошо умеющий. Настолько хорошо, что Джордан Брайс заплатил мне 25 миллионов долларов за информацию, которую вмещает твой мозг. Думаю, ты понимаешь, что, имея такой стимул, я буду очень стараться. Поэтому, я даю тебе еще один, предпоследний, шанс - расскажи все добровольно. 
	
	Мишель хранила гробовое молчание. 
	Крис легко вздохнул. Затем, подошел вплонтую к девушке. Его взгляд скользнул по красиво выпуклости груди, по стройным ногам Мишель... 
	- Кощунство - заключать такие формы в лохмотья, подобные этим, - его голос был все столь же ровен. 
	А Затем, несколькими короткими движениями, рука Криса с невесть откуда взявшимся в ней лазером, вспорола воздух. 
	Секунду ничего не происходило, лишь Мишель ощущала некое странное тепло, расходящееся по телу. А затем - ее одежда, разделенная на составные части, свалилдась к ее ногам. 
	Взору Криса открылись восхитительное тело Мишель - загорелое, с плоским животом, округлыми, упругими грудями, с окаменевшими от холода сосками. Лобок был начисто выбрит, как и две аккуратные половые губы, что придавало девушке особую эротичность. 
	Мишель переступила с ноги на ногу. 
	- Ты прекрасна, - в голосе Криса, тем не мене, было не больше эмоций, чем в синтезированном кондукторе, объявляющем остановки в метро. 
	Подойдя к пульту управления, Крис щелкнул какой-то кнопкой. Центрифуга пришла в движение, собрав все свои кольца вместе. Далее, так неожиданно, что Мишель вздрогнула, сооружение приподнялось над полом на чем-то, напоминающем длинный толстоый шланг, и склонилось над девушкой. 
	Приготовившись к самому худшему, та сцепила зубы, но огромное кольцо лишь прошло вдоль ее тела и обратно, а затем механизм принял свой изначальный вид. 
	Крис щелкнул еще одной клавишей. Рядом с ним тут же сконденсировался огромный голо-дисплей, на котором беспрестанно вращалась человеческая фигура. Приглядевшись, Мишель узнала в этой фигуре себя. 
	- Это - твоя трехмерная модель. - Объяснил Крис. - Она послужит мне хорошей демонстрацией того, что я собираюсь с тобой делать в дальнейшем. 
	Для начала мы с тобой пройдемся по классике. Разнообразные садо-мазо аттрибуты, прищепки, плети, наручники. Должен сразу предупредить - даже если ты когда-нибудь увлекалась чем-то подобным, сейчас тебе будет в несколько раз больнее. 
	Фигура на экране, тем временем, менялась. На сосках виртуальной Мишель появились многообещающие металлические зажимы, ноги, живот, ягодицы, спина - все покрылось сплошной сеткой кровавых рубцов. 
	- И это только начало. Поверь мне, в арсенале у меня множество оригинальных идей. - Крис достал "из воздуха" пачку сигарет и зажигалку, закурил. Легкий запах дорогого табака быстро распространился по залу. - Как тебе, к примеру, анальные эксперименты вот с этим, - он ткнул в, появившийся на экране, толстенный, сантиметров в шесть, стержень, - без всякой смазки? Или же, представь себе, что твой милый ротик накрепко зашит суровыми нитками, в заду у тебя торчит стержень еще толще предыдущего, а сама ты висишь на трех металлических крючьях, два - в этих божественный сосочках, - он нежно провел рукой по коричневому бугорку на груди Мишель, - а третий - в твоем прекрасном клиторе. И ты кричишь, кричишь, разрывая свой прекрасный ротик в лохмотья, и кровь струится во твоим губам, по груди, по влагалищу... 
	Крис замолчал. Его голос оставался все таким же ровным и спокойным, будто он не описал только что способ такой зверской экзекуции, что не снилась и самому маркизу де Саду. Мишель стояла, словно в трансе, тупо глядя сквозь голографическую фигуру, подвешенную на, ухходящих в никуда, тросах за груд и промежность, с зашитым окровавленным ртом и торчащим из ануса стержнем... 
	
	- Кстати, тебе сильно не повезло, - молвил, довольный произведенным эффектом, Крис. - Я, к твоему несчастью, курю. А с сигаретами можно развернуться как следует, уж поверь мне... 
	- Скажи все. Отдай информацию. - Предложил он вдруг совершенно нормальным голосом - тем же, что и приветствовал Мишель. - И ничего этого не будет. - Он махнул рукой и фигура на экране вновь превратилась в копию стоящей перед Крисом обнаженной Мишель. 
	Девушка молчала. 
	Пожав плечами, Крис, щелчком кнопки убрав экран, сказал: 
	- Помни, что в любой момент ты можешь прекратить это. Сама. 
	А затем, без всякого предупреждения, огромное кольцо центрифуги набросилось на девушку. Ее руки мгновенно оказались закрепленными в особых кандалах - жесткие стальные кольца, не стесняющие движений рук, но не дающие ни малейшей возможности выбраться из них. Ноги Мишель оказались также заключены в кольца, но - в тонкие и широкие, плотно фиксирующие лодыжки. Видимо, к ногам он относится куда более трепетно, чем к рукам - мелькнула бесцветная мысль в сознании девушки. 
	Обреченно повиснув в своих кандалах в форме "звезды", Мишель глядела прямо перед собой. Крис подошел к ней. В его руках было три, тускло поблескивающих, металлических прищепки. Сжва одну из них, он поднес зажим к лицу Мишель. 
	- Видишь? Здесь очень мощная пружина. Даже я с трудом ее разжимаю. А на внутренней стороне - мелкие пирамидальные зубья. Каждое - всего лишь в треть миллиметра площадью. Адская боль. 
	И, взяв в обе руки по прищепке, он поднес их раскрытыми к соскам Мишель, а затем - синхронно отпустил. 
	У Мишель перехватило дыхание. Она судорожно втягивала воздух легкими, хрипела и шипела, в исступлении мотала головой - от невыносимой, нечеловеческой боли. Казалось, будто ее соски режут ножом... да какое там "ножом"! Клеймят огнем! Девушка беззвучно извивалась в агонии, сосредоточившись лишь на одной мысли - не кричать, только не кричать... Наконец, боль начала понемногу спадать. Мишель тяжело дышала, соски дико ныли, но первый болевой шок уже прошел. 
	Крис, с интересом наблюдавший за девушкой все это время, подошел к ней в плонтную и положил ей руку на промежность. Его палец, скользнув меж половых губ, вышел оттуда влажным. 
	- Интересно... Тебе это понравилось. Что ж, давай посмотрим, как тебе понравится вот это... 
	И он, сжав пальцами последний зажим, защемил ее на клиторе Мишель. 
	Из глаз у нее посыпались искры. Затем - брызнули слезы. Она стала извиваться всем телом, пытаясь сбросить проклятые прищепки, но единственное, чего она добилась - так это новые боли в области сосков. Зажимы на груди пришли в движение, еще больнее впиваясь в эрогенные точки девушки... 