	Категория: Группа
	Автор: Lin
	Название: Бордель
	
	
	Я познакомился с ней по инету, это была девушка блондинка с большим ртом и пухлыми вызывающими губами, голубыми глазами, и красивой фигурой. В первый же день знакомства после ресторана я привез ее домой и насладился сказочно глубоким минетом.
	Шло время мы очень подружились и вот уже  пол года она жила у меня дома. Как то, ночью нежно поглаживая мой член она сказала мне, что до меня у нее был парень, который теперь закидывает ее смс сообщениями. Я не предал этому значения, через день она пришла домой в 4 утра, в шортиках с открытой попкой и прозрачной блузке, я хотел было закатить скандал, но она подошла уверенным шагом  всунула руку мне в штаны сжала мой член и, глядя прямо мне в глаза спросила, 
	-ты ждал меня? 
	Я как под гипнозом помотал головой, она продолжала сжимать мой член яйца, 
	-ты хочешь спросить, где я была??
	-Да
	Вдруг она стала страстно целовать своим большим влажным ротиком мои губы, я стал нежно поглаживать ее попу, в этот момент она была такой сексуальной, что в пору было сравнить ее с порно звездой.
	-я пошла на встречу к тому парню, про которого тебе рассказывала, мы долго говорили, выпивали, милый я ухожу от тебя, прости, мне было очень хорошее с тобой я почти полюбила тебя.
	-но почему любимая, что случилось, ты изменила мне с ним?
	-Дорогой, все не так просто. Да я изменила тебе, но не с ним, я приехала в ваш города 4 года назад и до встрече с тобой, работала 3 года на панели,  снималась в порно фильмах. А вчера он отвез меня к двум немцам в отель Мариотт, и я спала с ними, они оба были пьяные и просто замучили меня.
	-но ты не можешь просто отказаться от этого?
	-как я откажусь, он пригрозил физической расправой и сказал, что отправит кассету моим родителям в Украину, да и к тому же мне самой нравиться эта работа, прости милый это правда. Я понимаю, что ты не будешь терпеть меня по этому нам лучше расстаться.
	Она смотрела на меня своими чистыми глазами, я не мог оторвать от нее глаз.
	-Быть может все-таки можно, что то придумать милая я так привязался к тебе.
	-не знаю, дорогой поговори с ним сам они ждут меня в машине в низу.
	Я мигом накинул куртку и, выскочив, побежал в низ, там стоял не большей синий микроавтобус, я подошел к окну водителя и сказал, 
	-я муж Насти, кто из вас главный, 
	из машины раздался дикий женский смех,
	-ой, гляньте девочки, какой гордый олень у нашей соски.
	Из боковой двери выскочил мужчина лет 30, и уверенно подошел ко мне
	-ты кто дятел? Тебе чего от моей девки надо,
	-я ее муж, продолжал я уверенным голосом
	-лох ты, а не муж, пошел нахуй, где соска?
	С этими словами он с силой ударил меня по лицу, я отшатнулся, но смог устоять на ногах.
	Учитывая то, что я в юности был кандидатом в мастера спорта по рукопашке, я не струсил, а наоборот меня это еще больше раззадорило. Резким движением я подался назад, и прыжком под горло в полете дал ножницы, в партере я перехватил его правую руку, и с силой заломил кисть, из машины показались полуголые тела, ночных бабочек, весь их кураж и истерическая радость, куда то испарились, еще чуть - чуть и я сломаю этому гаду кисть. Тут кто то нежно погладил меня по плечу и прошептал, 
	-отпусти его милый. 
	Я понял это, была Настя, с призрением я отбросил его кисть и пинком ноги оттолкнул эту мразь от себя.
	
	-пойдем домой дорогая процедил я.
	-нет, милый я никуда с тобой не пойду
	она присела к тому парню и стала гладить его по лицу
	-милый мой тебе не больно?
	Я с недоуменной обидой и страшной ревностью, закричал
	-что ты делаешь Настенька?
	-тебе этого не понять урод
	мужчина, кряхтя, привстал и подозвал устало меня к себе,
	я готовый к бою подошел к нему опять,
	-слушай парень, хочешь жить с моей соской, 
	я помотал головой,
	- мы сейчас ищем места для борделя, может у тебя пока перекантуемся недельку, 
	я в недоумении был ошарашен, квартира, которая осталась мне от деда будет борделем?
	-соска говорила, что у тебя 4 комнаты?
	Здесь подскочила Настя, с задорным смехом, обнимая меня за шею сказала
	-ну что мальчики уже подружились, может зайдем в дом, а то девочки замерзли, в машине печка не работает.
	Я согласился, пригласить всю эту шёблу в дом, только предупредил, чтобы не шумели.
	Шёбла оказалась в полнее прикольной компанией, семь телок, во главе с одним быком производителем, упакованная под завязку продуктами, спиртным и дорогими сигаретами.
	Уже дома я узнал, что быка зовут Захар, они все родом из брянской области приехавшее на заработки, мы выпивали, общались, оказалось, что каждая из них зарабатывает в пять раз больше чем я в месяц, а этот упырь, просто стал Рокфеллером на этом поганом бизнесе. Одна из девочек подсела ко мне, красивая стройная высокая, с удивительно спортивными ногами, я уже был изрядно пьян, а она поглаживала меня между ног. В разгар веселья Настя подошла ко мне опять всунула руку мне в штаны с силой сдавив мой член, сказала
	-милый я знаю тебе это очень нравиться, ты любишь подчиняться я это давно за тобой заметила, сейчас ты пойдешь с Леной в ванну.
	Леной была все та же спортсменка,
	Мы зашли в ванну лена была уже голая она приняла душ, попросив меня намылить ей ноги, что я  и сделал с большим удовольствием, когда она обтерлась она так же схватила меня за член, и стала нежно шептать
	- ну что олень попался, настка рассказывала, как ты работаешь языком, любишь лизать киску после других членов?
	Меня переполняло возмущение, не ужели все, чем мы занимались, она рассказывала всем своим подругам? Но тут же меня заворожило, какое то не понятное возбуждение и мне уже хотелось самому подчиниться полностью этой прекрасной амазонке.
	- ну что олень я вижу, как тебе это нравиться, член как из камня, сейчас ты подлижешь меня всю,
	с этими словами она завязала мой член у основания шнуром, оставив конец веревки в руках, с силой схватила за волосы  и опустила меня в низ, я жадно присосался к клитору и начал вылизывать огромные размякшие половые губы,  как мне было приятно в тот момент, а амазонка дергала за шнурок мой каменный член и, улыбаясь, говорила
	- Олень как классно работаешь язычком, ООО да глубже язычок всовывай, а нижней губкой подлизывай, твоя женушка лижет не хуже. Слушай пиздализ, не приставай к настке, она у нас одна такая заглотка, мужики от ее минета просто рассудок теряют, хочешь, женись, но от работы не отрывай.
	Потом она повернулась и приказным тоном крикнула 
	
	- лизать жопу! Ты понял, что я тебе сказала олень?
	Я как в тумане исполнял ее приказы и вылизывал ее интимные дырочки
	- сейчас мы выедем из душа, ты перед всеми подойдешь к настке и на коленях попросишь у нее прощения, и поклянешься, что будешь нашим рабом до конца своих дней, ты понял урод?!
	-да Леночка я понял
	-для тебя пиздализ Госпожа Лена!
	-я все понял Госпожа лена
	-вот и хорошее
	Когда мы вышли из ванной комнаты в зале раздавалось хором
	-51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58
	мы вошли в зал, и я увидел, как Захар сидит в моем кресле и с силой прижимает мою Настю к паху, я понял, что у Насти во рту член с яйцами Захара, я хотел податься на помощь Насти, но тут Лена приказала стоять олень.
	Когда Захар отпустил ее голову я увидел довольную физиономию Насти протирающею руками свои необъятные губки,  в комнате раздался хохот, Настенька широко улыбнулась и с хрипоцой в голосе сказала
	-вот видишь, любимый как твоя женушка тренируется)
	потом она загадочно посмотрела на лену и, мигнув, спросила 
	-ну что приручила?
	Та довольным возгласом объявила
	-знакомьтесь девочки мой новый пиздализ.
	Настя подошла ко мне, жадно поцеловала, а лена тем временем ловко перевезала мои обе руки за спиной, Настя с силой схватила мой член, и стала впускать мне в рот какуюто густую массу.
	-ну как нравиться сперма Захара?
	-да дорогая
	- ООО как ты его обработала лена, прям паенька, хоть в рот нассы, как тебе эта идея? Муженек,