	Категория: Подростки
	Автор: DrRoy
	Название: Фигаро. Часть 1
	
	
	В тот день было, не как всегда. С утра мама отправилась не на работу, а, собрав нехитрый багаж, "к-тёте-Ире-на-пару-дней-ты-ж-смотри-квартиру-не-сожги-еда-в-холодильнике"... Лафа... Каникулы ещё не закончились, скоро 6-й класс, но думать об этом ещё рано, впереди - целых пол-лета! 
	Промаявшись дурью пару часов у телевизора, Антон решил, что сегодня всё-таки нужно съездить на пляж, а то так и лето уйдёт, а речку он только по телевизору видел. Тем более, что на пляж частенько ходили девчонки с их двора, а посмотреть на их фигуры в купальниках - это не совсем то, что в обычной одежде, хоть и летней, но скрывающей все волнующие выпуклости молодого тела. 
	Антон подошел к окну. Он частенько наблюдал в окно, как девчонки играли во дворе, изредка шушукались у беседки, и заразительно ржали (навать ТАКОЕ смехом было бы преуменьшением) . Платья они носили редко, всё больше какие-то футболки с шортами, а такая одежда нравилась Антону гораздо меньше. Изредка он, насмотревшись на девчонок, уединялся в туалете, а когда мамы не было дома, то прямо у окна рукоблудил, мысленно раздевая то одну девчонку, то другую. 
	Самой красивой в этой "женской команде" была Танька, смуглая от природы, да ещё и загоревшая сверх меры, с чёрными косичками, торчавшими в разные стороны. Но сейчас её не было видно, скорее всего, на дачу уехала, подумал Антон. В наличии было всего три девчонки, да и то, мелюзга какая-то, класс 3-4-й, смотреть не на что. Антон вздохнул. Да, нужно всё же сходить на речку. 
	Через минут 40, проехав в душном троллейбусе через весь город, Антон попал-таки на раскалённую песчаную площадку, до отказа забитую телесами, похожую больше на жаровню с барбекю, чем на пляж. Пройдя к дальней части пляжа, где росла роскошная ива, образуя некий оазис, Антон наткнулся на девчонку из соседнего двора. Худенькая, лет 14-15, в закрытом купальнике (Антон мысленно ругнулся) , волосы схвачены сзади в какой-то глупый узел. Имени её Антон не помнил, но несколько раз видел в компании девчонок. 
	- Привет! - Антон не так уж сильно и хотел с ней разговаривать, но никого более знакомого на этот момент не намечалось. 
	- Привет! А мы знакомы? 
	- Ну, если честно, то не очень. В смысле, я имени твоего не знаю, но пару раз видел у нас во дворе. Ты ведь из 16-го дома? 
	- Да. Зовут меня Света. А ты в каком доме? 
	- А я в 18-м, в среднем подъезде. 
	- А, там где Танька живёт? 
	- Не, Танька в третьем. А ты с ней дружишь? 
	- Просто вместе играли... А чего ты интересуешься? 
	- Да я просто, сегодня смотрю - её нет во дворе, думал, на дачу уехала. 
	- Так это ты за нами подсматриваешь, с третьего этажа? 
	- А вы что, меня видели? - Антону стало не по себе. 
	- Танька рассказывала... 
	- Что? . . 
	- Да неудобно как-то, сплетни чужие повторять. 
	- Что она там про меня насочиняла? 
	- Говорит, это наш тихоня Антон, гулять не ходит, потому что... 
	- Потому что - ЧТО? 
	- Ну, я не буду такие глупости повторять! 
	- Говори, чего уж там! 
	- Ты не обидишься? 
	- Да чего уж обижаться на сплетни. 
	- Она говорит, у тебя... Ну, это... Ну, в общем, короткий! - Света даже покраснела. 
	- Она, типа, видела, правда? - Антон повеселел. 
	
	- Говорит, что видела... 
	- Это где такое было? 
	- Как вы с Сашкой за гаражами позапрошлым летом лазили, курить пробовали и эти... друг другу показывали. Она там тоже была, только вы её не заметили. 
	Антон похолодел. Было такое дело, было, но где там Танька смогла спрятаться? Надо как-то спасать ситуацию... 
	- Ну, я не знаю, чего она там разглядела. У меня вроде проблем с размером не было... А, я догадываюсь. Это ж она, наверное, висячий увидела, а размер вообще-то, в стоячем виде меряется! 
	- Стоячем? - На лице Светы отразилось удивление. 
	- Ты что, не в курсе? 
	- В курсе чего? 
	- Ты сама его хоть раз видела? 
	- Ну, мы с мамой ходили раз в картинную галерею, там была скульптура голого дядьки, только мы от неё быстро ушли. 
	- Мама увела? 
	- Ага... 
	- Так ты совсем-совсем не в курсе? 
	- Выходит, не в курсе. 
	- Так тебе нужно рассказать всё, а то так и будешь... - что конкретно Света не будет, Антон не успел договорить. 
	- Света! Ты где? - донёсся до них женский крик. 
	- Всё, я убегаю... - Света отвернулась. 
	- Погоди... 
	- Что? - Света обернулась. 
	- Я знаю всё-всё про эти дела, могу тебе рассказать! 
	- Ладно, пока, меня мама ждёт! - И она, сверкая ногами, убежала. 
	Антон ещё раз ругнулся про себя и побрёл к воде. 
	Купаясь, он внимательно осматривал отдыхающих, цеплял взглядом хрупкие тела школьниц и фантазировал, как одна из них, например, пойдёт плавать, начнёт тонуть, а он, бесстрашный герой, спасёт её. Воображение живо рисовало ему картину спасения, а главное, оживления "утопленницы", включая массаж груди и искусственное дыхание "рот в рот". Он так увлёкся своими грёзами, что эрекцию свою заметил слишком поздно. Даже прохладная вода не спасла его от этого. Парень улёгся на мелководье и попытался отвлечься от эротических мыслей. 
	- Антон, а мы уже уезжаем! 
	Подняв глаза, он увидел Свету, уже не в купальнике, а в летнем сарафане. Она держала в руке шлёпанцы, а босые ноги обмывала от песка в воде. Вид снизу был просто обворожительным, и увядший было член Антона опять налился мужской силой. 
	- Мы, кстати, на машине, тебя домой подбросить? 
	- Д-да... Только обожди, я обсохну... У тебя полотенце найдётся? 
	- Сейчас притащу, вылезай! - опять замелькали голые ноги. 
	С трудом переборов эрекцию, Антон вылез из воды. Дойдя до своей одежды, он снова увидел Светку, она уже успела принести полотенце, даже не запыхавшись. 
	- Я сейчас, переоденусь... - буркнул Антон и отправился к пляжной раздевалке. Света тихонько пошла следом. 
	Пока он торчал в кабинке, выкручивая плавки и натягивая одежду, Света присела возле кабинки и вовсю пыталась разглядеть этот процесс через просветы в досках, правда без видимого успеха. Видно, слова парня про её неграмотность в этом вопросе задели её... 
	В машине он сидел на заднем сиденьи. Почти всю дорогу все молчали, и только когда остановились на заправке, и мама отлучилась к кассе, Света повернулась и тихо сказала Антону: 
	- Я хочу знать! Всё-всё! 
	
	У парня опять всё заныло внутри. 
	- Ты ведь расскажешь мне, Антоша? 
	- Прямо здесь? Сейчас? 
	- Нет, мы можем вечером встретиться у вас во дворе, и погулять где-нибудь... 
	Перспектива стать обьектом насмешек от друзей не прельщала Антона, но он выдавил: 
	- Ладно, в 5 подходи к моему подъезду. 
	... Пяти часов Антон едва дождался. За последние полчаса он уже и раз 10 подходил к окну смотреть во двор. Наконец, во дворе появилась худенькая фигурка Светы. Парень пулей выскочил за дверь, кубарем скатился на первый этаж, и едва не сбил с ног Свету, входившую в подъезд. 
	- Антон, ты чего, на пожар? 
	- Да нет, мы же... Ты же... Мы ведь идём гулять? 
	- Нет, Антончик, ты извини, но с прогулкой придется повременить. 
	- Почему? 
	- У нас во дворе слишком языкатые соседки. Если меня увидят с парнем, будут обсуждать очень долго. Мне-то всё равно, но вот мама... 
	- Так давай в нашем дворе посидим! 
	- Не хочу! . . Там эта мелюзга, ещё хуже бабушек. 
	- А куда хочешь? Может... - Антон осёкся. - У меня дома никого нет, - неожиданно упавшим голосом сообщил он. 
	- Ну уж нет! Придут родители, потом стыда не оберёшься! 
	- Во-первых, сегодня я сам. А во-вторых... 
	- Как это сам? - перебила девушка. 
	- Ну, сам, да и всё тут! Не будет сегодня родителей! 
	- Точно? 
	- Вот увидишь! Точнее, не увидишь! - пообещал Антон. 
	- Ну, показывай дорогу. 
	На лестнице Антон "галантно" пропускал её вперёд и любовался сзади на её ножки, до коленей прикрытые плиссированной юбочкой. Что ждёт его впереди? Антон не знал, и сердце его сжималось. 
	В прихожей Света вдруг схватила парня за руку. 
	- Антоша, ты ведь никому не скажешь, что я у тебя была? 
	- А что тут такого, пригласил, подумаешь! 
	- Но ведь ты мне ТАКОЕ собрался показ... ой! . . рассказывать! 
	- Про показ разговора не было. А ты что, хочешь посмотреть? 
	Света густо покраснела. 
	- Если никому не скажешь... 
	- Никому-никому! Честно-пречестно! 
	Антон улыбнулся и широким жестом пригласил гостью в свою комнату. Она вошла и стала с любопытством осматривать стены, оклеенные плакатами разных групп, стол, на котором в рабочем беспорядке валялся разный хлам, подоконник, к которому был с помощью тисков прикреплен недоклеенный макет какого-то самолёта. Антон встал за ней и сразу же принялся расстёгивать шорты. Несмотря на всю остроту ситуации, член был на удивление спокойным. Света услышала шорох за спиной, обернулась и испуганно посмотрела на руки парня, которые уже освободили хозяина от шорт и собирались сделать то же самое с трусами. Когда же Антон дёрнул вниз трусы, она попросту зажмурилась. 
	- Ты чего? Испугалась? 
	- Ты никому не скажешь? - почти прошептала Света. 
	- Ну я же пообещал! Ты будешь смотреть, или мне уже одеваться? 
	Девушка приоткрыла глаза и тут же их захлопнула. 
	- Увидела? 
	
	- Кажется, да! . . - прошептала Света. 
	- Не умерла? 
	Света, не выдержав, прыснула от смеха. 
	- Да раскрой глаза, кто ж тебе ещё так показывать будет! 
	Глаза широко распахнулись, в них загорелся огонёк любопытства. Света с нескрываемым удивлением рассматривала этот немыслимый орган, который почему-то нравился ей всё больше и больше. 
	- А ты говорил, что он ещё стоячий бывает. Это как? 
	- Ну, вообще-то, его нужно возбудить. 
	- Как? Потрогать? 
	- Не всегда... Обычно он у меня встает, когда я вижу красивую девушку... 
	- Понятно, значит я некрасивая! 
	- Нет, я так не говорил! 
	- Но ведь ты на меня смотришь, а не возбуждаешься! 
	- Ну, девушка должна быть не только красивая, но и вести себя возбуждающе. 
	- Это как? 