	Категория: Фетиш
	Автор: Иванов Иван
	Название: Размышления о менструации
	
	
	Здравствуйте! Я люблю все физиологические отправления женщин, особенно менструацию. Об этом и хочу поговорить. На эту тему не говорят часто вслух, хотя о ней все знают. Да, эта тема интимна, женщины часто стесняются говорить об этом, обсуждают свои "дела" вполголоса с подругами или на женских сайтах. А вот мне кажется, что об этом надо говорить вслух. 
	Ведь это естественный процесс, протекающий в теле женщины, а что естественно-то непозорно. И поэтому я считаю, что нет повода умалчивать об этом. 
	Это естственно, так задумано природой, и стеснятся этого не надо. Наоборот, любая менструирующая женщина, как раз и может назвать себя в этот период нстоящей женщиной. В этом и заключается её женственность, её отличие от мужчины. Благодаря менструации женщина может зачать или незачать ребёнка, а это значит, что менструальные процессы играют самую важную роль в жизни людей. Если бы их не было, то и людей бы на этой земле тоже не было бы. 
	Раньше на телеканалах шли рекламные ролики о прокладках, теперь все они исчезли, мне это непонятно. Так и хочется спросить - "А что, месячные у женщин прекратились?". Конечно, нет. Просто кто-то решил, что это аморально и надо это запретить. 
	Значит говорить с экранов телевизоров, о том, что дети писаются и им нужны памперсы это нормально; говорить, что подмышки пахнут потом тоже; что в туалете неприятный запах, и рекламировать туалетную бумагу-это верх совершенства. А просто сказать, что миллионы женщин менструируют, что им нужны гигиенические средства - это очень аморально. 
	Мне часто обидно за женщин. Ведь каждый день с только вокруг нас женщин менструирует (на улице, дома, в автобусе, на лекции, на работе), а никто этого не замечает. А если и замечают, то относятся без понимания часто. 
	А ведь это тяжело и приносит неудобства, и надо женщину пожалеть в это время, отнестись с пониманием и уважением к её телу, к ней самой. Она же женщина. 
	Я бы везде, на улицах, в учреждениях, школах, больницах:.установил аппараты по продаже прокладок и тампонов. Чтобы каждая женщина имела доступ к этим средствам в свои "критические дни". В школах надо девочек обучать как правильно вести себя в это время, как пользоваться прокладками и тд. Вообще надо больше об этом говорить. А то даже некоторые мамы не знают как своим дочерям об "этом" сказать, как просветить. 
	Я хочу обратиться к женщинам. Дорогие девушки и дамы! Перестаньте стесняться, давайте говорить прямо и открыто о том, что происходит с Вами каждый месяц. Я буду очень рад, если мне напишет какая-нибудь девушка или женщина и без стеснения расскажет о своих менструациях. Я сам врач по образованию. Всё понимаю и представляю. И поэтому не надо стесняться, мне просто это интересно, просто хочется больше узнать женщин, узнать как они сами относятся к этому периоду, как его переживают. 
	Пишите мне на  Assoll81@mail.ru  .Буду очень ждать:.