	Категория: Подростки
	Автор: DrRoy
	Название: Фигаро. Часть 2
	
	
	- Ну самый простой случай, когда у неё задирается юбка... 
	- Я не буду! 
	- Что? 
	- Задирать перед тобой юбку! 
	- Почему? Ты ведь хотела посмотреть на стоячий? 
	- Если я задеру юбку, ты увидишь мои трусики! 
	- Ну и что тут плохого? 
	- Мне мама запретила показывать трусики кому бы то ни было! 
	- А на пляже? 
	- Так то ж купальник... 
	Антон ненадолго задумался. 
	- Давай сделаем так: я отвернусь, а ты спрячешь свои трусики куда-нибудь, и я их не увижу! 
	- Не пойму, какой смысл их прятать, ты ведь и так их не видишь! 
	- Но ведь ты же собралась задирать юбку! А если трусиков не будет, то я их и не увижу! 
	На прекрасном личике Светланы отразилась работа мысли. Да, Антон прав, трусиков не увидит никто, но ведь если задрать юбку без трусиков, он увидит её... Но вот насчёт показа этого самого никаких запретов от мамы не было! И Света решилась: 
	- Отворачивайся! 
	Антон отвернулся к двери, про себя усмехаясь, что такой простой трюк сработал. 
	Света быстро стянула трусики, скомкала их и, ещё раз оглядев комнату в поисках места, чтобы их спрятать, и, не найдя ничего более подходящего, засунула их в недоделанный фюзеляж самолёта. 
	- Ку-ку, я уже всё! - невинным голосом сказала она. 
	Антон повернулся. Света стояла перед всё такая же прекрасная, с румянцем на щеках, держась руками за подол юбки. Мысль о том, что она уже без трусиков, начала возбуждать Антона, и его красавец начал потихоньку увеличиваться. 
	- Ой, - заметила эти метаморфозы Света, - он и вправду стал больше! Но ведь я ещё не поднимала юбку! 
	- А ты подними! 
	Света дёрнула край юбки вверх и тут же отпустила её. Зрелище было не для слабонервных, и член Антона быстро поднялся во всей своей бесстыдной красе. 
	- Ого! - только и смогла выговорить Света, явно не готовая к таким превращениям. - Какой он... 
	- Что, большой? - Антон облизал пересохшие губы. 
	- Я никогда не видела ничего подобного! А зачем он так встаёт? 
	- Ты и про это не в курсе? 
	- Не знаю, я пару раз вообще-то спрашивала у девчонок, как у парней устроено, но они только хихикают. 
	- Ну, я могу тебе рассказать, только пообещай, что всё это останется между нами. 
	- Ладно... - Света присела на краешек кровати. 
	- Вот ты когда юбку задрала, - Света опять покраснела, - я увидел у тебя между ног, ну, эту... Как ты её сама называешь? 
	- Писька, конечно! . . 
	- Да, так вот... Ты её устройство знаешь? 
	- Ну, там дырочка есть, я по маленькому в туалет хожу... 
	- А ниже? 
	- Там ещё такая дырочка побольше, я не знаю зачем она... 
	- Она там затем, чтобы засовывать в неё вот это! - Антон показал на свой член, по прежнему стоящему по стойке смирно. 
	- Зачем? - ошарашено пролепетала Света. - Он же туда не влезет! 
	- А затем, что это очень-очень приятно... 
	- Да, ты знаешь, я себя там трогала пальчиками, мне было немножко щекотно, но это... Он же такой большой! От него же будет больно! 
	
	- Больно только в первый раз, и то не у всех. Хочешь попробовать? 
	- Не знаю даже... А мне не будет больно? 
	- Попробуй, узнаешь. Даже если и будет, то в следующий раз обязательно будет приятно. Честно-честно! 
	Антон подошёл поближе. 
	- Смотри, как он хочет к тебе в письку! - Он взялся за член рукой и несколько раз провёл туда-сюда. 
	- Зачем ты его так? 
	- А так приятнее, это я представляю, что он уже внутри у тебя. 
	- Ладно, - Света встала с кровати, - а как же ты будешь его всовывать, это же нам нужно как-то встать поближе... 
	- Не встать, а лечь! И тебе придется, кстати, раздеться полностью! 
	- А это ещё зачем? 
	- А чтобы одежда не помялась! Да и приятней, когда голышом, вот увидишь! 
	- Я... я не могу... мне стыдно! . . 
	- Тогда давай я тебя раздену. 
	Света закрыла ладошками глаза. 
	- Только никому не говори, ладно? 
	- Ага... - Антон прикоснулся к краю юбочки, слегка приподнял его, выше, ещё выше, и снова увидел то великолепие, к которому стремился. Лёгкий светлый пушок едва пробивался над щёлкой, которая покраснела и даже, как показалось Антону, слегка вздрагивала. Он подул туда. Света хихикнула: 
	- Что ты там делаешь? 
	- Тебе приятно? 
	- Больше щекотно! . . 
	Антон медленно стащил юбочку к полу. 
	- Вылезай! - Света покорно перешагнула через юбку. - Теперь подними руки! - Девушка выполнила и это. 
	Антон взялся за край футболки, резко поднял его и залюбовался на девичьи грудки с задорно торчавшими сосочками: 
	- Теперь присядь! 
	Сдёрнув футболку, он отбросил её на кровать, а Света тем временем продолжала любоваться на орган, который был теперь уже возле самого её лица. 
	- Антоша, а можно... его... потрогать? - Получив в ответ кивок, она несмело притронулась, а потом погладила вздрагивающий ствол. - А ты уверен, что он там уместится? 
	- Ложись, сейчас попробуем... 
	И в этот момент прозвучал звонок в дверь. 
	Замешательство длилось пару секунд. Антон, со скоростью метеора впрыгивая в шорты, шепнул Свете: 
	- Под кровать, быстро! 
	Отправив вслед за юркнувшей девушкой её одежду, Антон выскочил в коридор. Звонок прозвонил ещё раз. Заглянув в глазок, парень обомлел - за дверью была Танька. 
	Напустив на себя сонный вид, Антон открыл дверь. 
	- Привет, чего тебе? 
	- Ты случайно не видел Светки? 
	- Какой Светки? 
	- Из 16-го дома! Её там мать разыскивает по всем дворам, а мне Ленка сказала, что видела её, как она в ваш подъезд заходила, а я прошлась по девчонкам, а её нигде нет, а Валька говорит... - затарахтела Танька, как из пулемёта. 
	- Чего ты мне это всё нагружаешь, - перебил её Антон, - её у меня нет! 
	- Да? Нет? А вот это что такое? - смуглый пальчик указал на шлёпанцы в прихожей. - Это твои? Или мамины? 
	
	- А твоё какое дело? 
	- Смотри, какой смелый! А если я сейчас её маму приведу для опознания? 
	Антон сразу сник и понял, что отвертеться не удастся. 
	- Тань, ну, в общем, это... Будем считать, что я твой должник... Света через 5 минут будет дома, ладно? Только не говори ничего никому, ладно? 
	- Должник? И что ж ты мне будешь должен? 
	- Ну, мороженое я тебе куплю... Или конфет... шоколадных... 
	- Ха, конфеткой решил откупиться! . . Значит так, ты мне должен... желание! Любое! Нет - три желания! Будешь у меня золотой рыбкой! Понятно? - Танька развернулась и поскакала вниз по ступенькам. 
	Антон ошарашено посмотрел ей вслед. "Да, попал", подумал он, закрывая двери. 
	Из комнаты высунулась перепуганная мордашка Светы. 
	- Антоша, я пойду, ладно? 
	- Иди, чего уж там... 
	- Антоша, ты извини меня, я тебя подставила... Теперь, видно, Танька и с меня чего-нибудь слупит за молчание... 
	- Светуль, не переживай, она ведь не знает, чем мы тут занимались... 
	- Она не дура, догадается. 
	- А ты всё отрицай, мол, не было, и всё тут... 
	- А ведь действительно... не было... Антоша, можно я тебя поцелую? - и она чмокнула парня в щёку. - Я побежала, ладно? 
	Они вышли на лестничную площадку. 
	- Ты придёшь ещё? 
	- Завтра, в 11, на остановке, как ехать в центр. Всё, пока! - и она ушла. 
	Антон присел на верхнюю ступеньку. Самые разные чувства раздирали его. К Свете он испытывал теперь не только сексуальное влечение, но и какую-то нежную привязанность, влюблённость, а к Таньке... Ну, она всегда была пройдохой, проделки её знал весь дом, но поймать на горячем эту бестию было сложно... Интересно, что это она задумала насчёт желаний? 
	Антон подумал и пошёл вниз, во двор. 
	Вся "женская бригада" была уже там, в беседке, как всегда слышалось периодическое хихиканье и ржание; Антону показалось, что ржут над ним. Он подошёл к беседке, шушуканье сразу смолкло. 
	- Тебе чего? - Между колонн высунулось лицо Вальки, прыщавое, но довольно симпатичное. 
	- Танька тут? 
	- А ты что, влюбился в неё? - взрыв хохота. 
	- Да так, поговорить... 
	- О погоде? - новый взрыв. 
	- О ценах на лифчики! - Веселье в беседке набирало обороты. 
	Антона уже просто бесила эта девчачья тупость. 
	- Да дома она! - Послышался тонкий Валькин голос. - По тебе сохнет! - Антон подумал, что беседка сейчас рухнет от хохота. 
	Ругнувшись про себя на этих идиоток, он развернулся и пошёл к третьему подъезду. 
	- Смотри не упади, донжуан! 
	- Квартира 57, ты не забыл? 
	- Передай ей поцелуй! 
	- Взасос! 
	- Га-га-га!!! 
	На звонок в 57-ю квартиру открыл Танькин дед, подслеповатый (как его ещё называли "слепуюватый") и глухой как пробка. 
	- Те чё нада? 
	- Таню! - крикнул Антон. 
	- Татьяна!! - закричал в глубь квартиры дед. 
	
	В дверь выглянула Таня. 
	- А это ты... Должничок... Ну, проходи... Дед!! - заорала она, - пусти его!!! 
	Дед отодвинулся, пропуская гостя. Антон вошёл к Тане в комнату. 
	До этого он только раз был здесь, когда он был ещё во втором классе, и ребята ходили собирать макулатуру. Тогда дед, помнится, хорошо нагрузил их старой подшивкой "Огонька"... Тогда Танька была неприметным серым мышонком, хотя у неё и была своя комната, но обстановка была спартанская - письменный стол, шкаф и тахта, именно из-под неё дед тогда и достал стопку журналов. 
	Сейчас же комната заметно преобразилась. По стенам красовались какие-то замысловатые плакаты с полуодетыми Бритниспирсами и прочей чушью, вместо шкафа был... тоже шкаф, только шкаф-купе, с раздвижной дверью от пола до потолка, на которой было зеркало такого же размера. Но самое главное, от чего у Антона полезли глаза на лоб - Кровать! Да, это была именно Кровать, с большой буквы, такие Антон видел только в американских фильмах - с резными ножками, с навесом сверху (по-моему, они ещё называются балдахин) , с которого свисали кисти. На стенке у изголовья был прилеплен листок с нарисованным Амуром. Скорее всего, рисовала его сама хозяйка, потому что был он розовый, как поросёнок, да и лицо напоминало что-то поросячье, а хвостик был спереди. 
	Пока Антон озирался, Таня заперла дверь на ключ. 
	- Так, а теперь рассказывай, что там у вас со Светкой? 
	- Ничего... 
	- А зачем она к тебе приходила? 
	- Поболтать... 
	- А о чём? 
	- Да какая тебе разница? 
	- Будешь хамить, я ещё пару желаний накину! 
	- Ты ещё и эти-то не использовала. 
	- Ладненько, сейчас мы тебе первое придумаем... Так... Ты будешь у меня как бы куклой... 
	- В смысле? 
	- Ну, ты можешь там шевелить руками-ногами, говорить ты не можешь, а я с тобой буду играться... Наряжать тебя, кормить с ложечки, купать, укладывать спать... Ты должен меня слушаться во всём, а то накажу! 
	- Ну, знаешь! - возмущению Антона не было предела. - Вот еще выдумала! 
	- Скажи спасибо, что я не придумала тебе другого желания, например, чтобы ты голышом побегал по двору! . . 