	Категория: Инцест, Наблюдатели, Группа
	Автор: Гарик
	Название: Начало жизни. Часть 1
	
	
	Мне было тогда 16 лет и я как всякий 16 - летний пацан хотел трахать все что движется, независимо от возраста, телосложения и т. д. Были конечно редкие перепихоны с местными блядьми, но морального удовлетворения это не приносило - сложно гордиться тем, что выебал телку в которой до тебя уже побывал не один десяток, а то и сотня хуев. Справляться со своей гиперсексуальностью приходились банальным народным методом, а именно дрочить, дрочить по 5-6 раз на день смотря порно или фантазируя о понравившейся телочке. Жил я один со своей любимой мамочкой, ей тогда было 44 года, несмотря на ее далеко не модельные формы - она у меня из тех кого принято называть "пышками", мужики на нее западали пачками и многим из них она помогала избавиться от острого спермотоксикоза. 
	Случай переломивший мою жизнь произошел 1 мая. Маман разбудила меня с утра и сказала, что уезжает с коллегами по работе на шашлыки, вернется поздно и чтобы я ее не ждал. Такой шанс упускать было нельзя и я сказал, что могу переночевать у Валеры (это мой друг) и попросил оставить немного денег - "немного пивка на праздник мне не повредит" сказал я маме. Она улыбнулась и поцеловав меня в щечку ответила - "Ну только если немного", после чего оставила мне 1000 р. и дождавшись машины отправилась отдыхать. 
	Я позвонил Валерычу и мы пошли покорять просторы родного города... Праздник складывался удачно, встретив одноклассников мы решили попить пивка, для чего облюбовали удаленный уголок парка. Пива было много и поэтому часам к девяти вечера я был достаточно пьян -язык начал отказываться произносить простые фразы, в глазах все двоилось. Валера увидев мое состояние и поняв, что дальше будет хуже попросил пацанов помочь отвести меня домой. Я пытался сопротивляться, но опьянение было настолько сильным, что вместо возмущенных криков из моего рта вырывались лишь нечленораздельные звуки. 
	Пацаны довели меня до двери, Валера помог мне ее открыть и провел до комнаты, после чего ушел сказав на прощанье, что завтра позвонит. 
	Я пытался уснуть, но мой желудок взбунтовался и я торпедой помчался в ванную прижимая руку ко рту... Выворачивало меня недолго, я за весь день ничего не ел толком, так сухари и фисташки с пивом, опорожнив желудок я попытался встать но не удержавшись на скользком полу упал, и решив больше не предпринимать таких попыток, подтянул к себе полотенце и положив на него голову почти сразу отключился... 
	Очнулся я через 4 часа... во рту словно кошки насрали, шея занемела от неудобного ложа и был ужасный сушняк. Я вышел из ванной и прошел на кухню где открыл холодильник, достал из него банку с морсом и стал жадно глотать холодную жидкость. Неожиданно я увидел стоящую на столе бутылку коньяка и две рюмки - видимо маман вернулась, но почему она не помылась перед сном и не увидела своего спящего на полу в ванной сынка, от которого за метр пахло пивом??? Я пошел обратно, стараясь производить как можно меньше шума и подойдя к дверям в зал, осторожно заглянул в оставшуюся между ними щелочку... То что я увидел повергло меня в шок - на диване сидел голый Степаныч (мамин водитель) и подрачивал хуй, а моя мать старательно вылизывала ему яйца, одновременно подмахивая ебущему ее лысому дядьке, которого я как то видел, на одной из корпоративных вечеринок, откуда забирал маман. Лысый пыхтел и засаживал моей матери так, что его большие яйца с мокрыми шлепками громко бились об ее лобок. Моя мама стонала не переставая работать при этом языком, полируя налившуюся кровью багровую головку Степаныча. Мой хуй стал подавать признаки жизни, я стянул до колен свои спортивные штаны и достав его из трусов стал легонько его подрачивать наблюдая за разворачивающимся на моих глазах действом... Тем временем Степаныч встал с дивана и сказал маме "Я хочу твою жопу". Мама пьяно рассмеялась (видно на шашлыках они хорошо накачались и догнались у нас коньяком) и дернув жопой, так что хуй Лысого с хлюпаньем вышел из ее пизды села на него уже сверху, проворковав "Давай выеби меня в мою попочку". Степаныча не надо было просить дважды - он подошел к маминой жопе, грубо раздвинул булки, плюнул ей на очко и с размаха засадил хуй почти наполовину - мама только крякнула... Степаныч высунул хуй и при свете включенного ночника я увидел увидел как пульсирует раскрытое очко моей мамочки, затем еще раз резко засадил его ей в жопу, теперь уже по самые яйца, после чего начал сильно и размашисто ее ебать. 
	
	Я дрочил не останавливаясь и не отрывая глаз от этой троицы. Комната наполнилась еле сдерживаемыми стонами и хлюпаньем... . Волна удовольствия стала медленно накрывать меня, я еще быстрее стал дрочить свой хуй и мир у меня перед глазами взорвался на миллион разноцветных кусков... струи горячей спермы полились на стену, двери, капали на пол. Ноги мои мои подкосились и я обессиленный рухнул на колени... Когда я поднял глаза передо иной стояла голая мама... . . 
	Продолжение следует... 