	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Инцест
	Автор: maks
	Название: Мое призвание - голубая шлюха. Часть 1
	
	
	Обычно в начале все авторы пишут, что этот рассказ - правда, а я всегда относился к этому с недоверием. Но когда сам пережил все на своей шкуре, понял, что в этой жизни все бывает. 
	Сейчас мне 17. Невысокий, 168см, светловолосый, худощавый парень, с типично славянской физиономией, зовут Максим. Но выгляжу, лет на 15. Поэтому и сексом занимался пару раз, девчонки меня всерьез не воспринимали. А компания друзей у меня была чуть постарше, так как я тусовался со своей сестрой, а ей 19 лет. И друзья у нее соответственного возраста. Меня брали ради прикола, было дело, девчонкой нарядили, и никто не понял, что я пацан. Но я на парней не смотрел, хотя мы ходили по разным клубам, в том числе голубым и я конечно поэкспериментировал. Минет, мне делал парень один раз, но не более. Понравилось, но я не понял разницы между мальчиками и девочками. А когда мне исполнилось 16 лет, все и произошло. Был со свой сестрой у ее друга, Андрея, на даче, отмечали его день рождения. И вся компания моей сестры там же была. Меня и взяли с собой до кучи. Дом огромный, с садом, так что там и его родители тусовались со своими друзьями. Папе, Александру Андреевичу, лет 50, маме столько же, и друзья родителей примерно того же возраста, 48-52. Один там мужчина был красивый. Высокий, 190 см точно, крупный, грудь широченная и руки мощные. Лицо волевое, сразу видно - власть есть. Я сразу заметил, что он на меня внимательно смотрит. Я, конечно, отличался ото всех своим детским видом. Но тусовались взрослые отдельно от молодых. Меня там знали, и нас никто не трогал. Вообщем, все напились и разбрелись кто куда. Мне поплохело и Андрей говорит мне: - Иди на травке поваляйся, там гамак есть в глубине сада. Я и пошел. Лег, задремал и вдруг слышу шаги. Ко мне подошел тот самый классный мужчина и молча на меня смотрит. Я как-то сразу понял, что он хочет. Я начал медленно вставать. А так как хмель в голове сильно шумел, то я споткнулся и упал на колени! Я молча смотрел на него снизу вверх, а он был такой огромный, красивый, и очень властно на меня смотрел. Он молча достал свой член и так же молча взял меня своей огромной рукой и открыв мой рот, начал трахать! Без стонов, поглаживаний, так настойчиво ебал меня в рот! Глаз не закрывает и внимательно за мной следит, как я реагирую. Я никогда не думал, что меня будет трахать в рот мужик, на 35 лет меня старше, да я вообще про мужиков не думал! Я пытался вырываться, что-то мычал, но он не прекращал своих движений. Я начал потихоньку втягиваться в ритм, возбудился жутко. И больше всего мне понравилось, что он все делал молча и грубо. Особо не щадя меня. Я даже боялся, что меня стошнит, после того как он кончил мне в рот. А он не вынимал свой член, пока я не проглотил всю сперму. Он приказал мне (именно приказал) , чтобы я пришел в его комнату немедленно. А надо сказать, что родители Андрея очень обеспеченные люди и в гостевых спальнях была отдельная ванная с туалетом. Зашел я туда, а у самого ноги трясутся. Он приказал раздеться догола и пройти в ванную. Тут он уже не молчал, а приказал мне вымыться и сбрить волосы с ног и промежности. Причем он заставил меня нагнуться, и проверил насколько у меня гладкая кожа внутри задницы. И сам сбрил эти редкие волоски! Волос у меня, правда, почти не было, но я стал совсем гладким. Самому понравилось! Он сделал мне импровизированную клизму - подставил сильную струю душа в задницу и накачал туда воды. После этого посадил меня на унитаз. Самое странное, что я все позволял с собой проделывать абсолютно безропотно! Видно не только алкоголь во мне бродил, но и полная абсурдность ситуации подогревала. Мне бреет задницу 50-летний мужик! А я даже не помню его имени! Я намазал свое тело кремом и прошел в спальню. Он полусидел на кровати в каком-то шелковом халате, видна была его широкая волосатая грудь. У меня эта картина до сих пор в глазах стоит! Пальцем подозвал к себе и жестом же показал встать на колени перед кроватью. Я все выполнил. Это было классно, стоять на коленях, совершенно голым перед здоровым взрослым мужиком и знать, что он с тобой сделает сейчас, все что ему взбредет в голову! Началось все с минета, причем он не оголялся до конца. А достал только член, дотрагиваться до себя он не разрешал, бил по рукам. Я сосал его член с наслаждением, стонал, крутил задницей, у меня слюни текли, а он все молча воспринимал, как должное. Я чувствовал себя его собакой! Готов был лизать его ноги. Хотя в ту минуту я не осознавал что происходит, был как в бреду. В этот раз он не стал кончать мне в рот. Молча поднялся, я продолжал стоять на коленях, и достал из ящика какой-то шарик с ремешками. После этого вогнал шарик мне в рот, как кляпом и застегнул на голове сзади. Тут мне стало страшновато! Он поднял меня и поставил раком уже на кровати. И что-то ввел прохладное мне в задницу. Секунд через тридцать он начал осторожно дотрагиваться до моей дырочки своим членом. Я почувствовал, как он вводит головку, боли не было, потом его член пошел глубже, опять безболезненно. И он начал меня драть! Именно драть! Он трахал меня минут тридцать без перерыва, если бы он не заткнул мне рот я бы орал в голос. Но не от боли, а от кайфа! Хотя член у него был действительно здоровый, не столько длинный, сколько толстый и еще в каких-то бугорках. Это потом я узнал, что это за бугорки и где их в член загоняют, а тогда я понимал, что мою жопу дерет здоровенный ХУЙ! Мне кажется, это был какой-то возбуждающий крем, а не только обезболивающий. У меня внутри все горело. Мне хотелось еще и еще. Пока он меня трахал в задницу я кончил! Сам! Не дотрагиваясь до своего члена. После того как он в меня кончил, он развязал мне кляп и положил рядом с собой. Я отрубился сразу. Мне даже в голову не пришло, что надо в свою комнату идти. Что если меня у него увидят, то пойдут слухи. Но сил не было, да и мыслей тоже. Последняя мысль, перед тем как уснуть была: Пусть он выебет меня еще раз! 
	
	***
	Очнулся я от того, что он похлопывает меня по щекам. Когда я открыл глаза, то увидел, что он лежит совсем голый и показывает, что пора бы уж мне пососать его член. Я с удовольствием взял его член в рот. В это момент зазвонил его телефон, он с кем-то говорил, (я не расслышал) не прекращая своих движений в моем рту. Я сосал его с упоением, при этом я встал раком на кровати, спиной к двери. И тут дверь начала открываться! Я хотел дернуться, но он схватил меня за голову и тут я услышал, кто зашел в комнату. Это был отец моего друга! Представьте картину: друг его сына, голый, раком, отсасывает член другу отца! Я просто забился в истерике, пытался вырваться, но он меня крепко держал. Я услышал смех, и увидел лицо Александра Андреевича. Он с интересом смотрел на меня. Потом подошел сзади, взял меня руками за бедра, пощупал, хмыкнул и сел в кресло и говорит: - "Продолжай, Максим. Меня Олег Георгиевич позвал на тебя посмотреть повнимательнее". И улыбнулся так мило! 
	А я как окостенел, даже не мог себе представить, что отец моего друга, Андрея, может мальчиками интересоваться. Хотя я и от себя не мог такого поведения ожидать. Олег Георгиевич ударил меня по щеке (хоть узнал, как его зовут!) и дернул за волосы, чтобы я продолжал. Что мне оставалось делать? 
	Я продолжил сосать его член, при этом я не мог оторвать глаз от Александра Андреевича. Я увидел, что он достал свой член и стал его подрачивать. Через некоторое время он встал и подошел ко мне сзади и стал тереться членом о мою дырочку. Александр Андреевич молчуном не был! Он стал шептать, что у меня шикарная жопа, и очень хорошо, что дырка узкая, а то он не любит разработанные. А Олег Георгиевич под эти слова начал стонать и кончать. Я понял, что они не первый раз мальчиков вдвоем ебут. Почти одновременно Александр Андреевич кончил мне на задницу. Они разрешили мне встать. Я стоял совершенно ошарашенный! А они переговаривались между собой как Олег меня шикарно выебал в рот и жопу, а вот Сашка сделает меня по полной программе попозже. Олег Георгиевич сказал, что я прирожденная блядь, сам насаживаюсь на хуй, и что они проведут со мной не мало приятных часов. Я был просто шокирован, как они разговаривают. Это был разительный контраст, с тем как они себя вели на вечеринке.! 
	
	Из их слов я понял, что Андрей, мой друг, все рассказал своему папе, как мы по клубам тусовались и как мне минет делали и как девочкой наряжали. И он предложил из меня сделать шлюху, чтобы они меня в любой момент могли трахнуть. Вообще это была идея Андрея подложить меня, он давно знает, какие у его папы предпочтения и подгоняет ему своих друзей. А я об этом не знал! Почти все кого трахнул Андрей и Александр Андреевич, были в нашей компании новичками и почти никто больше одного раза не появлялся. Все было шито, крыто, пока Андрюшке не пришло в голову выебать меня. Судя по всему это, были единичные случаи, а вот меня решили сделать постоянной соской! Потому что мне 16 и выгляжу я очень молодо. Я от такого коварства заплакал. Стою голый и плачу. И со слезами спрашиваю, почему Андрей мне сам не предложил потрахаться? А Александр Андреевич говорит, что для того чтобы из парня настоящая шлюха получилась его надо воспитывать, а у Андрюхи большого опыта нет. Сначала они меня выдрессируют, а потом мной Андрюшка займется. Тем более надо соблюдать тайну, а я теперь буду нем как рыба. А я им нужен, так как не только Андрей меня будет иметь и его друзья, но у них самих друзья есть, которые любят мальчиков трахать. Они ездят в поездки и им нужен подходящий мальчик рядом, готовый всегда подставить свою дырку под их член. Я понял, что попал! Упал на колени и стал рыдать в голос, чтобы меня отпустили, говорил, что я не знал, что меня постоянно будут трахать, думал, что один раз поэкспериментирую и все. И тут Александр Андреевич, как ударит меня по губам! 
	- "Молчать! Кто разрешил тебе рот открывать? Ты можешь открывать рот в нашем присутствии, когда мы тебе прикажем и только для того чтобы тебя в него выебли! Ты поняла, Шлюха?!" 
	После этого он схватил меня за волосы и выгнул спину так, что моя задница поднялась вверх. Ко мне подошел Олег Георгиевич и засадил мне в зад свой толстый хуй! Как я заорал! А Александр Андреевич одной рукой держал меня за волосы, а другой хлестал по лицу наотмашь и приговаривал: "Нравится, тварь? Подмахивай живее! Теперь тебя будут ебать каждый день и только пикни, блядь! Будешь подстилкой для любого, кто захочет! Тебе нравится, дырка? Говори!" 
	Что мне было делать? Я сказал, что мне нравится. И мне действительно стала нравится эта ситуация, хотя в это раз задницу было больно нестерпимо. Никакой смазки не было, и засадил он мне с размаху. Как только я начал постанывать и расслабился, Александр Андреевич достал свой член и всунул мне в рот. Как они меня слаженно ебли! Подбадривали друг друга. Я еле дыхание переводил. Даже странно, мужикам по полтиннику, а трахались как молодые. Кончили они одновременно и отправили меня в ванную мыться. 
	Когда я вышел, то не мог на них глаза поднять от стыда. Они сидели в креслах, а я, все еще голый, стоял перед ними, глаза в пол. Они стали меня инструктировать. Я поеду с Олегом Георгиевичем к нему в загородный дом и поживу там недельку, или сколько понадобится, пока они не убедятся, что я достаточно обучен выполнять их приказания. Я жил с сестрой, родители в другом городе, и мог позволить себе свободу передвижения. Там я буду выполнять все приказания хозяина дома и его жены, тут я чуть не упал от такого известия. А Александр Андреевич рассмеялся и сказал, что его жена тоже в курсе, и позволяет мужу делать все, что тот хочет, главное, чтобы он с ней не развелся и содержал в достатке. И если он ей прикажет, то она сама ему мальчиков приводить будет. Вот этого я совсем не ожидал! Тут я начал слегка осознавать, что мне предстоит! Мне приказали одеться и спуститься вниз. А там мне встретился Андрей, мой уже бывший друг и судя по всему один из моих будущих ебарей. Как только я его увидел, то понял, что тот все знает. У него была мерзкая ухмылка! Все это было исключительно делом рук Андрея. Я его возненавидел, но не мог ничего сделать, надо было подчиниться. Я прошел с Андреем в кабинет, там он прижал меня к стенке и схватил за задницу. 
	
	- "Понравилось?" 
	Я молчал, так как это действительно было правдой. Мне понравилось, но я не хотел терпеть все это от Андрея. Это было ужасно, ненавидеть его и знать, что я не могу ему не подчиниться. Они все правильно рассчитали, не зря я столько с ним тусовался, он все про меня знал. И я попал в его ловушку! 
	Андрей стал меня гладить по груди и щипать за член. 
	- "Не думай, что кто-нибудь будет сосать твой член. Соска - это ты! Мы с папой давно искали такого податливого. Теперь у нас будет своя шлюха. Я очень рад, что твоя жопа в моем распоряжении. С нетерпением жду момента, когда ты встанешь передо мной раком!" 
	Я опять онемел. Андрей никогда не был таким грубым. Я почувствовал дрожь в коленях и желание, чтобы он меня трахнул прямо сейчас. Он это понял и сказал, что не будет меня сейчас ебать, пока я не пройду дрессуру у Олега Георгиевича. Моя ненависть куда-то улетучилась, мое очко вибрировало и сжималось от желания, чтобы в него вогнали здоровый член, а рот наполнился слюной в предвкушении вкуса мужской спермы! Если бы я был девочкой, то у меня потекло бы по ногам от возбуждения. 
	- "Да, я был прав, выбрав тебя. Тебя не придется долго дрессировать. Ты уже готовая шлюха. Когда ты поймешь, что такое быть рабом, тогда я тебя и трахну" , -сказал Андрей. После слова "раб" я недоуменно посмотрел на него и спросил как это? 
	-Скоро все сам узнаешь. И не дергайся ты так, что мы вместе с папой все делаем, он меня давно приучил к этому. Мне 13 было, когда я случайно застал его трахающим сына нашей поварихи. Вот прикол был! Пацану как мне было, 13, ты бы видел как он его дрючил. Я тогда первый раз кончил, прямо за дверью. Только сбежать хотел втихую, а папик поворачивается и говорит: - "Иди-ка сюда, сынок." 
	Я думал он меня убьет. А он стоит с членом наперевес, перед ним пацан лежит с раздвинутыми ногами, тоже слегка перепуганный, а папик мне говорит: - "Вставь ему сынок, будь мужчиной." 
	Я член достал, а что делать не знаю. И мой отец своей рукой подрочил мне писюн до готовности и сам вставил мой член в задницу этому мальчишке. Я начал двигаться, а отец советы дает, как мне лучше двигаться. Приговаривает: - "Еби, еби сильнее, он и не к такому приучен. Видишь, как ему нравится твой член в его заднице." 
	Я все так несмело делал, что он встал сзади меня и, взяв меня за бедра, стал ритм задавать. При этом его член мне в задницу упирается, и яйца так по жопе шлепают звонко. Пацан стонет, извивается. Я потом узнал, что папик его уже 2 года шпарит во все дыры. Он просто балдел от удовольствия, я тоже во вкус вошел. Меня только пугало, что папик может мне засадить в задницу. И я старался, как можно сильнее пацана трахнуть, чтоб отец похвалил. Кончил я довольно быстро, прямо в задницу пацаненку. До сих пор помню этот кайф. И тут чувствую, отец меня нагибает, быстро раздвигает мне булки и пытается член всунуть, я как задергаюсь с перепугу, а он кончил мне прямо на дырку. Сейчас смешно вспоминать, а тогда я напугался и в рев. Правда, быстро успокоил он меня. Мы потом по очереди пацаненка отодрали. К сожалению его мамашка уволилась, пацан через 4 месяца уехал. Но все это время я его драл во все дыры, где зажму, там и ебу. Ты не представляешь, как было прикольно, когда нас садовник застукал. Ему уж лет 65 было. Увидел, как я этого шкета ебу раком, как ахнет, как завопит про стыд. Я то знаю, что мне ничего не будет, а сам говорю дедульке: - Ой, не говорите, деда Сережа моему папе, он меня накажет! 
	
	
	Дед стоит офигевший, а пацан как стоял раком, так и стоит ни жив ни мертв. Дед так ошалело смотрит на его дырку в жопе, а я ласково беру его за руку и говорю: - Дед Сергей, хочешь выебать его? На всю ночь его тебе дарю. Как хочешь дрючь, только отцу не говори. 