	Категория: Подростки
	Автор: DrRoy
	Название: Фигаро. Часть 3
	
	
	- Но я не хочу быть куклой, это же, как... Ну, стать девчонкой! 
	- Нет, ты будешь куклой-мальчиком. 
	- И долго ты так собралась со мной играться? 
	- Ну, как получится. Часа два. Или три. 
	- И что ты будешь делать? 
	- Ну, я же тебе рассказала... 
	- Наряжать, кормить... Тьфу, чушь какая! И где ты собираешься всё это делать? 
	- Прямо здесь и прямо сейчас. 
	- Ага, придут родители, они нас похвалят... Да и дед... 
	- До прихода родителей ещё долго. А дед глухой, ты же знаешь. 
	- Слушай, а давай пойдём ко мне, у меня сегодня родителей нет, мама к подруге уехала, а батя ещё 2 недели будет в Могилёве... 
	- Хорошо, только нам вместе нельзя идти, а то девчонки заподозрят чего-нибудь! 
	- Они уже заподозрили... 
	- Что? 
	- Они просили передать тебе поцелуй... Взасос... Ржали там, как идиотки. 
	- И ты не передал... Нехорошо... 
	- А ты сильно хочешь, чтобы я это сделал? 
	- А ты нет? 
	- Ты серьёзно? 
	- Глупый ты. - Таня подскочила к Антону и присосалась к его губам своими. У того перехватило дыхание. 
	Руки его невольно обхватили стройное Танино тело и прижали покрепче. Таню пробила дрожь. Она высунула язычок и проникла им в рот Антона. Тот попытался сделать то же самое, одновременно лаская руками спину, шею и попку, которую он уже не раз тискал в своих мечтах. Дыхание сбилось, в голове гудело, била в висках мысль: я её... Таньку... целую... обнимаю... она моя... 
	Прошла вечность, и они разлепились. 
	- Танька... Ну, ты... ты даёшь! 
	- А ты не хотел! . . Видишь, как классно! 
	- Танюш... 
	- Что? 
	- Я ещё хочу... 
	- Я тоже, - и они опять слились в поцелуе. 
	Прошла ещё одна вечность. 
	- Тань, так мы пойдём ко мне? 
	- Конечно, иди сперва ты, я буду минут через десять. 
	Антон подошёл к двери, повернул ручку. 
	- Тань, ты её заперла? 
	- Ага, это чтоб дед случайно не забрёл. 
	- А где ключ? 
	- У меня на груди висит, возьми сам. 
	- Хитрюга, хочешь, чтобы я тебя потрогал за грудь? 
	- А ты не хочешь? - Таня резко задрала топик. Грудка её действительно стоила того, чтобы её потрогать. Сколько раз Антон проделывал это в своих мечтах - и вот - мечты сбываются! Он протянул руку между этих холмиков, где действительно висел ключик, но брать его пока не стал. Антон провел рукой сначала по одному сосочку, потом по другому, которые, отзываясь на ласку, затвердели. Он взялся руками за грудь и начал медленно массировать её. Таня тихонько застонала: 
	- Антоша... поцелуй меня. 
	Их губы опять сомкнулись. 
	Через третью вечность Антон взял всё-таки ключ у хозяйки и отпер дверь. На пороге он обернулся и шепнул: 
	- Танюш, я тебя жду... 
	Спускаясь вниз по ступенькам, он прокручивал в уме события этого дня, и просто недоумевал: неужели это всё случилось за каких-то 4 часа? Просто невероятно - два года мастурбации, а тут, за полдня, целых две девчонки... И обе его хотят! 
	
	Выходя из Таниного подъезда, он обернулся к беседке - девчонок уже не было. 
	Переведя дух, парень повернулся к своему подъезду, и дух захватило снова - на лавочке сидела Света... 
	- Ты? Ты что тут делаешь? 
	- Знаешь, я решила не ждать до завтра. Пошли к тебе! 
	Антона как парализовало. 
	- Свет, я тут это, понимаешь... В общем, Танька мне желание придумала... 
	- Какое? Чтобы я к тебе не приходила? 
	- Да нет, Светунь, в общем такое дело... Она хочет, чтобы я её... Ну, в общем это, вставил ей! 
	- Что вставил? 
	- То, что тебе не успел! . . 
	- Она сама этого захотела? 
	- Конечно, я же тебе говорил, что это очень приятно. Вот она и захотела... 
	- Антоша, а как же я? 
	- Пошли, я тебя спрячу, а когда она уйдёт... 
	- Где спрячешь? 
	- В родительской спальне. Только тихо там! . . 
	- Ладно... Но вы ведь недолго, а, Антош? 
	- Конечно! - Антон вынул ключ. 
	Пять минут прошли в томительном ожидании. Наконец звонок известил о приходе Тани... 
	- Тань, а чего ты в куртке? Лето ведь! 
	Девушка хитро посмотрела на него. 
	- Это для конспирации... - её пальчики дёрнули вниз молнию, она выскользнула из куртки, и Антон офонарел. Одежда Тани состояла теперь из полупрозрачного топика и полоски ткани на бёдрах, которая, по видимому, должна была изображать юбку. 
	- Это для тебя такой сюрприз... 
	Антон продолжал оторопело пялиться на неё. 
	- Ну, мы так и будем стоять в коридоре? Тут никакого сюрприза не получится! - Таня прошла мимо Антона, демонстративно виляя попкой и обдав его лёгким ароматов духов, и скрылась в его комнате. Парень бросился за ней. 
	Она стояла посреди комнаты, вся её фигура дышала такой сексуальностью, что Антон едва сдерживался, чтобы сразу не наброситься на неё. 
	- А где сюрприз? - сглотнув, спросил он. 
	- Тут сбоку, - она показала пальчиком, - есть два крючочка. Расстегни их, пожалуйста... 
	Дрожащими пальцами он выполнил эту просьбу. Половинки расстёгнутой юбочки расползлись в стороны... Да, это был поистине сюрприз - перед Антоном оказалась полностью обнажённая попка, безо всяких трусиков! 
	- Можно, я тут... поглажу... 
	- И не только тут, а вообще, где захочешь! Сегодня я буду твоей куклой... 
	Таня развязала тесёмки у себя на плечах и бросила топик на стул. 
	- Танюш, можно я тоже разденусь? Или нет, лучше ты сама раздень меня. 
	Таня повернулась к Антону. В её глазах он увидел неподдельную страсть. Тонкие смуглые пальчики проворно стащили с парня футболку, затем принялись расстёгивать шорты. Антон тем временем ласкал Танину грудь, а глазами пожирал всё то, что она выставила напоказ. Наконец девушка справилась с пуговицами и, присев, потянула шорты вместе с трусами вниз. Парень ахнул, и восставший член едва не упёрся в Танины губы. 
	И тут случилось невероятное. Антон, конечно, слышал о таком, но вживую... Танька округлила губки и наделась ими на торчащий орган. Поначалу несмело, потом всё больше и больше входя во вкус, она принялась сосать эту игрушку, издавая при этом какое-то мычание. Антон почувствовал, как на него накатывает знакомая волна оргазма, но в этот раз она была ярче, острее и гораздо дольше, чем то, что испытывал он при занятиях со своей правой рукой. Целый фонтан спермы ударил в рот Татьяны. Не сумев справиться с таким потоком, даже захлебнувшись, она отпрянула и получила следующий заряд в лицо и на грудь. 
	
	- Ого... - только и смогла произнести она, когда уже проглотила всё, что было во рту. - Ты всегда так? . . 
	- Что? 
	- Как у тебя много! И вкуснющая! - Она сладко облизнулась. - А вообще-то так нечестно, ты кончил, а я не успела. Да ещё и обрызгал меня всю! Пойду помоюсь... 
	Пока Таня отсутствовала, Антон решил проведать Светлану, по-прежнему сидящую в родительской спальне. Она сидела на кровати, ссутулившись и опустив глаза. 
	- Светуль, как ты тут? - шёпотом позвал он девушку. 
	- Нормально, только грустно... - она повернулась к парню. - Антоша, поцелуй меня... 
	Их губы слились. Рука парня непроизвольно потянулась к расщелине между ног Светы и наткнулась на матерчатую преграду. Она была влажная. Поелозив пальцем, он оттянул краешек трусиков на себя, засунул туда палец и помассировал набухшие губки. Света протяжно застонала. 
	- Ты что, потише! - громко зашипел Антон. 
	- Антоша, мне так приятно! . . Я хочу ещё! . . 
	- Сейчас, я закончу с Танькой... - он поднялся с кровати и обнаружил, что член опять встал. С таким торчком он и отправился обратно в свою комнату. Через пару минут вошла Таня, чистая и улыбающаяся. 
	- А я придумала ещё одно желание! 
	- Танюш, может, это... Хватит на сегодня? 
	- Нет, я ещё не наелась! 
	- Ты что, голодная? - не поняв намёка, ляпнул Антон. 
	- Да, очень... Я хочу ещё твоего нектара. 
	И, подойдя к парню, она присела и вновь обхватила губками член. 
	Антона бросало то в жар, то в холод, а Танюшка старалась вовсю. Было видно, что ей процесс доставлял не меньшее удовольствие, чем партнеру. Волна оргазма подкатила незаметно, и девушка чуть не захлебнулась, но мужественно проглотила все до капельки. 
	Обессиленный Антон упал на кровать. 
	- Ну ты даёшь... Подруга... 
	- Конечно, даю... Только не всем, - Танюша упала рядом и улыбнулась, - тебе дам, - она сладко потянулась, - ты готов меня взять? - она кокетливо высунула язычок, на котором еще виднелись остатки спермы. 
	Антона как взорвало. Член снова взвился вверх, руки непроизвольно потянулись к Тане, обхватили грудки. Девушка охнула: 
	- Потише ты, бешенный! 
	- Сама виновата, соблазняешь тут... 
	- Засунь мне, - попросила она, и её красивые ножки распахнулись в стороны. 
	- А ты... Это... У тебя первый раз? 
	- Нет, глупенький, иди ко мне. 
	И он пошёл. Поход удался на славу. Член, видимо уже потерял чувствительность и тёрся внутри Танькиного тела уже минут пять, а кончать не хотел. Танька сначала сопела, потом начала всхлипывать, и ещё через пару минут вздрогнула и... заплакала! 
	Антон даже испугался. 
	
	- Танюш, что с тобой? Тебе больно! 
	- Антоша... Милый мой... - слёзы всё бежали и бежали по смуглому личику, - как мне хорошо с тобой! . . 
	Антону тоже было хорошо, только занозой сидела мысль - а как там Светка? 
	Татьяна перестала плакать, только шмыгала носом. 
	- Антоша, давай будем встречаться? В кино там ходить, на дискари... 
	- А как же твои подруги во дворе? 
	- А ну их! . . Нам и вдвоём неплохо, правда? - она чмокнула парня в губы. - Ну, ладно, я побегу, а то родители скоро придут. 
	Она облачилась в свои одежды (Антон чуть опять не кончил от такого зрелища), и через три минуты её уже не было. 
	Антон бросился в родительскую спальню. 
	Света сидела и плакала. 
	- Вы что, сговорились? - ляпнул он первое, что пришло на ум. 
	- Антоша, ты прости, но я... Я подсматривала за вами! . . Антоша! Она ведь любит тебя! 
	- Любит? - Парень ошарашено посмотрел на Светлану, видно для него это было открытием. - Ну и что такого? 
	- Антоша! . . Я тоже так хочу с тобой! . . И я тоже... люблю тебя... - Она опять заплакала. 
	- Светуль, ну что ты в самом деле! Люби на здоровье! 
	Он присел на кровать и повернул мокрое лицо к себе. 
	- Я... я не могу... Ты с ней... А потом со мной... Я хочу тебя сильно-сильно! . . - Всё ещё всхлипывая, она начала снимать с себя платье. 
	- Свет, давай хоть в комнату ко мне пойдём... 
	- Нет, засунь мне прямо здесь... А потом я пососу твой... твой... 
	
	Проснувшись утром на родительской постели, Антон обнаружил две вещи - маленькое красное пятнышко на простыне и влажные трусики, которые он сжимал в своём кулаке. 