	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Гарик
	Название: Начало жизни. Часть 2
	
	
	Я поднял голову: Некоторое время мать молча смотрела на меня. Ее большая грудь с торчащими вверх сосками вздымалась и опускалась в такт учащенному дыханию - похоже шум произведенный мной застал их на самом интересном месте, я опустил глаза и прямо передо мной, стоили лишь вытянуть руку, увидел курчавую поросль лобковых волос и просвечивающиеся через них, блестящих от выделений половые губы. 
	- По-почему ты дома, - выдохнула мамочка?? - Валера решил пойти на дискотеку, а я устал: и пошел домой, ответил я. 
	Мама наклонилась заглянула мне в лицо и спросила: - Значит ты все видел??? 
	- Не знаю все или нет: но то что видел мне очень понравилось, сказал я смотря ей в глаза
	Маман в нерешительности смотрела на меня, но я видел, что постепенно она снова начала возбуждаться - видно изумление уже прошло, а алкоголь и прерванный на середине секс делают свое дело. 
	- Игорь, - глаза ее влажно заблестели, - сынок прости меня за то, что я такая, сказала моя мамочка
	- Ну что ты, мамуль, я все понимаю... и: вот только я тоже хочу секса: можно я посмотрю на то: ну как они тебя... и подрочу??? - все шаг был сделан и обратной дороги не было
	Мама удивленно посмотрела на меня, но так как была очень возбуждена, да и опьянение ее было нормальным, возражать не стала - подняла меня с пола и ласково приобняв за плечи ввела в комнату: 
	- Ты можешь посидеть здесь, - сказала мама, усадив меня в кресло, напротив дивана, - только пообещай, что все, что ты увидишь останется между нами, - и подмигнув мне развернулась и виляя попой направилась к дивану, где сидели дроча свои палки Степаныч и Лысый. 
	Мужики по ходу не стали особо заморачиваться по поводу морального аспекта моего присутствия при групповом трахе моей мамы и сразу приступили к прерванному действию. Степаныч приставил свой успевший немного опасть хуй к ее ротику и мама стала облизывать его залупу одной рукой поглаживая волосатые яйца. Второй мужик опустился на пол и погрузив язык в ее разгоряченную пизду, принялся вылизывать истекающую соками вагину моей мамочки. 
	От увиденного мой хуй вновь принял боевое положение и я стал медленно двигать рукой по налившемуся кровью стволу не отрывая глаз от прекрасной картины разворачивающейся передо мной. 
	Тем временем действо становилось все более возбуждающим - мама при помощи языка Лысого уже успела один раз кончить, залив все его лицо своим соком и теперь с удвоенной силой полировала языком хуй Степаныча, то глубоко, почти до самых яиц, заглатывая его в рот, то выпускала хуй и лизала яйца, забираясь языком куда то в район его очка. Лысый встал с пола и приподняв маму в позу "раком" с разгона загнал свою палку в истекающее соками влагалище и принялся бешеным темпом таранить пизду моей мамочки. Мама как то возбуждающе-громко хрюкнула и стала подмахивать партнеру. Сидя на кресле я видел как при каждом толчке ее большие булки расплющиваются о живот ебаря и болтаются из стороны в сторону сиськи. Степаныч наконец высунул свой хуй изо рта мамы и дроча, принялся водить мокрой от смазки и слюней залупой по ее губам, щекам, носу. Затем он посмотрел на меня и сказал - Эй малец подойди сюда: Я посмотрел на маму, не станет ли она возражать, но она была слишком поглощена получением удовольствия от снующего у нее в пизде хуя и мало на что кроме этого обращала внимание. 
	Я на негнущихся ногах поднялся с кресла и подошел к Степанычу. Он положил руку мне на плечо и легонько надавил вниз - Присядь рядом и посмотри на все поближе, - я сел и повернул голову в сторону трахающееся парочки: Лицо мамы раскраснелось, она облокотилась локтями на диван и закусив губу насаживалась на хуй Лысого, от них исходил странный, но дико возбуждающий запах пота, спермы и женских выделений. Мама вела себя как самая настоящая шлюха она подмахивала, постанывала и причмокивала, засовывая себе в рот пальцы и облизывая их. 
	
	Степаныч повернул меня к себе и прижал сильными руками к своему телу, от него исходил мускусный запах пота от которого по моему телу побежали мурашки и закружилась голова. Он ласково гладил меня по голове, взъерошивая волосы и все ближе подталкивал меня вниз - туда, где раскачивался его большой, с крупными вздувшимися венами и бордовой залупой член. Я был возбужден до предела и толком не соображал что происходит и поэтому когда оказавшись лицом перед торчащей палкой Степаныча услышал его доносившийся словно издалека голос, говоривший "Возьми его в ротик" - то открыл рот и впустил туда его тупую, сочащуюся смазкой головку. Степаныч вздрогнул, потом продвинул хуй чуть дальше в мой рот, затем снова высунул, поводил головкой мне по губам и опять почти наполовину засунул его в мой до этого момента девственный ротик. Мысль о том, что я словно девка беру в рот член мужика, который до этого трахал мою маму и о том, что буквально в полуметре от меня второй мужик ебет мою родную мать жутко возбудила меня и я принялся сосать этот большой толстый хуй облизывая его от головки до самого основания, а другой рукой мял его яйца, так как делала раньше ему моя мамочка. Неожиданно Степаныч схватил меня за волосы и стал грубо насаживать мой рот на свой хуй, я почувствовал как его залупа трется о мое небо, а потом она стала раздуваться и мне в горло потекли струи вязкой, горячей соленой жидкости. Я попытался выплюнуть сперму, но он не вынимал хуй изо рта и мне пришлось давясь глотать ее. Спермы было так много, что ее излишки вытекали из уголков моего рта и стекая по подбородку, капали мне на грудь. 
	Наконец Степаныч высунул свой уже опавший член из моего рта и подошел к продолжавшему трахать мою мамочку Лысому - Иван уступи место малому, он хорошо поработал - сказал Степаныч, потом поманил меня пальцем и когда я подошел, развел булки моей мамочке и вытерев сперму с моего подбородка мазнул ей по розетке маминого ануса - давай малец засади ей. Я совсем перестал соображать, что происходит и ткнул хуем в это пульсирующую блестящую дырку - моей маме судя по всему было уже абсолютно пофиг кто и куда ее ебет и поэтому когда моя головку уперлась в колечко сфинктера она не отстранилась, а наоборот подалась назад, насаживаясь на мой член. Ее очко с возбуждающим хлюпаньем открылось и мой хуй почти без сопротивления скользнул во влажный и тесный канал. Я схватил маму за ягодицы и с силой качнул бедрами вперед - мой хуй скользнул еще дальше и вот я уже уперся яйцами в ее лобок. Похоже мои размеры не причиняли мамочке никакого неудобства и я сеачала медленно, а потом все быстрее стал натягивать ее жопу, вынимая хуй полностью и с разгона загоняя его в манящую воронку. 
	Степаныч и лысый Иван тоже время терять не стали и пристроившись к маминому ротику предоставили ей свои члены, которые она с чмоканьем стала облизывать. Я ебал свою мать в жопу в то время когда она сосала у двух мужиков - это был Кайф, именно так с большой буквы. Я опустил глаза вниз и смотрел как мой хуй выходит из маминой попки, как сжимается при этом ее очко, и как оно расширяется опять под давлением моего хуя, вновь пуская его в уютную норку. Вид развороченного мною же очка моей родной мамочки настолько возбудил меня, что я стал бурно кончать изливая сперму в эту сладкую дырочку, потом вытащил член и в изнеможении опустился на пол и оттуда смотрел как зарычав и схватив маму за волосы начал бурно изливаться ей в рот не кончавший еще Иван - мама с удовольствием глотала его сперму, а то что не успевала глотать размазывала по своему личику. Степаныч тоже не отставал - его боец вновь принял стоячее положение, он развернул маму и усадил ее на хуй лицом к себе, а потом позвал меня - Игорек иди помоги мне вставить твоей мамашке, - и рассмеялся, а потом рассмеялась и мама, которой траханье с участием собственного сына по всей видимости очень нравилось - да сынок, -сквозь смех сказала она - иди и помоги этой палке войти мне в пизду. 
	
	Меня не надо было просить дважды, я поднялся и подойдя к сидящей на диване парочке опустился перед ними на колени. Я уверенно охватил уже знакомый мне хуй и несколько раз провел по нему языком, затем приставил его к входу во влагалище, провел по мокрым губкам и впустил его в гостеприимную дырочку. Степаныч сразу задвигал своим поршнем обрабатывая мамочкину пизду, его яйца шлепались о ее клитор, заставляя стонать все громче. Меня это зрелище очень возбудило и я нагнувшись еще ниже стал облизывать снующий туда сюда хуй и раскрытый с вытекающей из него моей спермой анус. Тут кто - то потянул меня за волосы, я обернулся и подошедший Иван ткнул мне в лицо свой начинающий крепнуть ствол. Я уже знал как это делается и открыв рот вобрал теплую пульсирующую плоть в свой ротик. Член Ивана поначалу маленький, начал расти у меня во рту обильно выделяя смазку. Потрахав меня немного в рот, Иван нагнул меня обратно к анусу мамочки и заставив вылизать его засунул туда свой хуй. Они трахали ее минут десять заставляя стонать от удовольствия, затем высунув члены поставили маму на колени позади меня стали кончать мне в рот, а мамочка в это время намазав мое очко их спермой трахала мою попку двумя пальчиками, нежно подрачивая мне хуй, отчего я кончил уже третий раз за эту ночь. 
	Потом Иван и Степаныч ушли. А мы с мамой еще долго целовались размазывая по своим лицам сперму и ощущали себя по настоящему счастливыми, а заодно придумывали планы для своей новой жизни... 
	Продолжение следует... 