	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Инцест
	Автор: maks
	Название: Мое призвание - голубая шлюха. Часть 2
	
	
	Дед постоял, постоял и забрал этого парнишку. Он мне потом рассказал, что по молодости сидел. Слышал как в тюряге с сексом, вот он там мужиков и драл. Нравилось жутко, а на свободе лет 30 мужика не ебал, да еще пацана молодого. Вот дед оторвался. Вспомнил молодость. Я не видел как он его ебал, но пацан потом неделю трахаться не мог ни со мной, ни с папашкой. Дед мне потом спасибо говорил! Я так понял, что он мелкого еще раза 3 ебал уже самостоятельно. Жаль, пацан уехал, из него классная блядь была, никогда не отказывался. Я тогда молодой был, мне бы только вставить, зато теперь поднаторел, папик научил. Скоро познакомишься с его наукой поближе." 
	Я слушал его речь в полной прострации, никогда не думал, что мой друг трахается с 13 лет, да еще с кем, с мальчиком! И его папа научил! Андрей видел мои обалдевшие глаза и рассказывал все с большим удовольствием. Ему явно нравилось меня шокировать. 
	-Что ты глаза таращишь? Ты сам уже понял, какой это кайф с мужиками трахаться. У меня видно это в крови, по наследству от папашки досталось. Я, конечно, девочек трахал, ты сам видел, но это больше для вида. Я думал, что кайф -это в задницу парню засадить, но со временем отец научил меня получать кайф от власти над человеком. Тебе это только предстоит узнать, кто здесь Хозяин. Отвечаю на твой не заданный вопрос: да отец меня трахнул, и делал он это до 18 лет постоянно, потом начал учить меня другому. Сейчас он меня почти не трогает, так иногда по старой памяти я ему отсосу, но чаще он моих друзей ебет. Ему доставляет удовольствие смотреть, как я кого-нибудь трахаю. 
	Да, да, он меня ебал. Между прочим, я ему благодарен за то что он меня выебал. Он мой учитель во всем! А знаешь, как он меня отодрал первый раз? После того раза с пацаненком, он меня больше не пугал своим членом. Только помогал советами, когда я трахал этого мальчишку. Так как сначала все им и ограничивалось. Пока пацан не уехал я ни с кем больше не трахался. Отец никого не приводил, я сам не знал где и как искать, вот и радовался, что все под рукой, в доме. И вот как раз тогда, когда садовник мальчишку выебал и тот неделю валялся, трахать было некого. Лежу я грустный в своей спальне, внизу вечерина у родителей. И тут папик заходит, садится на кровать, пьяный такой и молча так ложится рядом. Я думал он поболтать зашел, а он руку мне на член и давай мять. Я сначала перепугался. А потом думаю, да ладно уж, чего там. А он и говорит мне: - "Пососи мне, малыш". 
	Я не ломался начал сосать. 
	Он стонет и спрашивает: - Ты этому пацану в задницу давал? 
	-Нет, папа, -говорю 
	-Тогда я сейчас это сделаю. 
	Укладывается поудобнее и меня на себя сажает. А я видел, как он мальчишку трахал в такой позе. Понял, что он меня хочет, и стал потихоньку на его член садиться. Когда до конца насадился понял, что к чему. У отца член длинный, но тонкий, самая та поза, особенно когда первый раз ебешься. Он меня долго трахал в ту ночь. Мой папик вообще молоденьких любит. Поэтому он меня и не ебет больше, староват я для него. И так долго продержался, выгляжу молодо. Мы потом с ним прикалывались, он меня брал к своим друзьям и представлял как своего любовника, было прикольно с ним целоваться, сидя на его коленках. Я часто ему отсасывал при всех, а они дрочили на меня глядя. Один раз он меня в карты проиграл! Пришлось лечь на диванчик и меня поочереди трахали его партнеры по картам. А так как он ни разу не выиграл, меня трахнули раз 10, точно. Вот теперь я тебя ему подогнал, он с возрастом поспокойнее стал. Решил постоянного пацана найти, вот я и подогнал тебя. Готовься, родной! Несмотря на возраст мой папик кого хочешь заебет, а уж друзей у него сколько! У меня, кстати, тоже. Я тебя уже пообещал кое-кому. Деньжат мне подработаешь на мелкие расходы. Тебе тоже останется, не бойся. Ты все понял, шлюшка? 
	
	Я только ошарашено кивал. Мне уже самому не терпелось попасть на выучку к Олегу Георгиевичу. 
	Андрей вывел меня из кабинета и проводил к машине. И я поехал учиться быть настоящей шлюхой. 
	***
	Меня привезли в шикарный дом. Он был еще круче, чем у Александра Андреевича, куча охраны и с собаками в том числе. Но в дом они не заходили, только патрулировали периметр, но это я потом узнал. Я вышел из машины и в сопровождении охранника пошел в дом. Там меня встретила женщина, лет 50-ти, сказала, что она жена Олега Георгиевича. И после него я должен слушаться только ее. Она приказала мне раздеться догола прямо на пороге. Мне было жутко стыдно, особенно от того, что она жена и в курсе того для чего меня привезли. Она увидела мое смущение и сказала, что я не первый в этом доме и не буду единственным. И, что я обязан научиться слушаться Хозяина и Хозяйку. Только тогда я стану по настоящему нужен Хозяину, и в этом состоит мой долг, в послушании. Я от таких слов пришел в еще большее смущение, а она позвонила в звонок и пришла еще одна женщина, совсем пожилая, лет 70-ти. Хозяйка приказала отвести меня в ванную, проверить насколько я гладкий, сделать мне клизму и выдать униформу. После всех процедур меня намазали каким-то кремом и одели на меня кожаные трусы, причем они закрывали только член, задница была полностью открыта. В пояс было вставлено 4 кольца по окружности. Меня провели в комнату и сказали отдыхать. После всех впечатлений я уснул как убитый. Меня разбудили через 3 часа и позвали обедать. За столом сидело еще 4 пацана, не старше 15 лет, одному лет 11 было. Все в этих трусах, но, судя по их виду, они там были давно, и им все нравилось. Меня дружно поприветствовали. Причем сразу начали интересоваться откуда я, есть ли у меня владелец, трахал ли меня Хозяин и сколько раз и с кем? 11-тилетнего звали как меня, Максим, и он там жил постоянно, его подобрали на вокзале, он проституцией подрабатывал. Он был любимчиком, но из дома его не вывозили, только для внутреннего пользования, для особо почетных гостей, так сказать. Второй, Санек, 13, 5 лет, проходил обучение уже 3 месяца. Его привез один из друзей Олега Георгиевича, это был его племянник. Его сначала выеб дядя, потом Олег Георгиевич, а потом его оставили на обучение, так как дяде нужна шлюшка малолетняя не только для личного пользования, но и для бизнеса. Он Санька подкладывал под своих партнеров. У Санька никак не получался правильный минет, он все время давился и задница все еще узкая была. Вот его и учили каждый день! Ромке было 14, он жил всего 2 недели, но им все были довольны. Его привез любовник, тренер. Захотел послушного любовника получить. Последнему было 15, он был больше всех на девочку похож. Его и звали Валентина, у него были подкрашены сосочки, глазки и губки и он все время манерничал и кокетничал. Его этому учили уже полгода, он тоже был для внутреннего пользования. Если вдруг Олегу Георгиевичу хотелось трахнуть мальчика-девочку, его наряжали в юбочку и вперед. Валентину привела пожилая экономка, это ее внучок был. Она решила, что так он сможет деньги зарабатывать. Не ошиблась. Валентин пользовался большим спросом, его даже брали в заграничные командировки как девочку и в одном номере селили. Очень удобно. Все официально, и спокойно можно трахать мальчика. А трахали его с 12-ти, его уже ничему не учили, он был постоянно в работе. Только и возили его на вечеринки как экзотический подарочек. 
	Интересно, что дети там жили свободно. Один был брошен, его никто не искал, тот кого тренер привез, якобы в спортивном лагере был под его присмотром, а племянник вообще у дяди жил постоянно. Я уже не говорю, про экономку! 
	Так что это был и гарем и школа. Главное условие обучения было то, что этих мальчиков Олег Георгиевич трахал сам. В любом количестве и по-разному. И после обучения он мог попросить безвозмездно у их Хозяев. Тех кто взрослел он отдавал в "хорошие руки". Не все же любят мальчиков молоденьких. Самое для меня удивительное, что его жена поддерживала, но потом я понял, что она сама мальчиков использует, но не дает себя трахать, а заставляет себя вылизывать. 
	
	Нас пустили погулять по саду, но по специально огороженной части, охрана нас не видела. Я потихоньку привыкал к этому дому, мне все нравилось, пока не наступил вечер. 
	Нас всех провели в зал. Там была Хозяйка, экономка и один из охранников, с собакой. Хозяйка сказала, что сейчас начнется обучение новичка. И попросила Валентина прикрепить меня. Я не сразу понял, что речь обо мне и что такое прикрепить. Но тут меня поставили между двух столбов и в кольца на трусах провели тонкие цепочки и закрепили. На ноги и руки одели кожаные наручники и тоже прикрепили цепочками к столбам. Я оказался распят. Мне объяснили, что меня будут пороть. Во-первых, для того, чтобы я к этому привык, так как меня часто буду пороть разные люди для своего удовольствия и во-вторых мальчики должны научиться пороть сами, так как их могут попросить Хозяева выпороть какого-нибудь раба. И главное, чтобы я понял, что я раб и вещь и со мной будут делать то, что они захотят, не считаясь с моими желаниями. Я весь похолодел, но молчал, не представляя, как это будет больно. Хозяйка взяла в руки тонкий хлыст, предварительно мне его, показав и начала пороть меня по заднице. Я орал в голос и извивался, но это было бесполезно. Она объясняла как надо бить и по каким местам, где будет больнее. После нее меня пороли все по очереди, но не долго. Хозяйка подошла ко мне и сказала, что сейчас меня трахнет охранник. Так как у меня надо закреплять рефлекс: порка-секс, боль-подчинение-удовольствие. Я уже ничего не соображал от боли. Мне отцепили руки и перекинули через какую-то лавку, я только почувствовал, что мне раздвигают задницу, потом я узнал, что это был Максимка и в меня вошел член. К счастью охранник ебал меня недолго и без изысков, а то я был совсем без сил. Я остался в зале и наблюдал, как мальчиков по очереди порют, Ромке вставили в задницу искусственный член для растягивания ануса, а то его владельцу неудобно его трахать. 
	Второй день начался с клизмы. Меня привели в зал и положили посреди зала, задрав ноги и прикрепив их между тех же столбов. Моя дырочка оказалась на всеобщем обозрении. Ко мне подошла экономка и сказала, что я проведу в таком положении полдня, меня обязан трахнуть любой проходящий этот зал или выпороть, но не сильно. Начал процесс вчерашний охранник, в этот раз он не торопился. Кончил в задницу, без презерватива, у меня все текло, а он смотрел и ухмылялся. Вторым был Максимка, было унизительно, что меня ебет 11-летний пацан, ему и трахать-то меня нечем было, но он старался. Пришел Валентин, он трахал меня искусственным членом. Экономка меня выпорола тонким стеком. Потом пришла Хозяйка с каким-то другим охранником, он был просто огромный накачанный и член был огромный, как он меня ебал! Я только подмахивал и повизгивал! А Хозяйка просто смотрела мне в глаза. Меня мучил стыд, но к концу моего лежания, стыд настолько притупился, что я ждал очередной хуй с нетерпением. Потом подошел первый охранник они ебли меня по очереди и все в задницу, у меня там уже хлюпать начало, но я начал понимать кайф, когда тебя в зад ебут. От этого можно кончать постоянно, надо только привыкнуть! Вот к этому меня и приучали. Меня отвязали и отправили отдыхать. Вечером опять была порка, но в задницу меня не ебли, а вот в рот все мальчики трахнули. А ночью Хозяйка позвала к себе, я вылизывал ее и понимал, что мне больше нравится, когда меня трахает мужик. 
	На следующий день мне одели ошейник и сняли трусы. Охранник повел меня на прогулку на поводке как собаку, с нами был Максимка и Ромка. Они были без ошейников. Было непривычно идти абсолютно голым по саду. Охранник велел встать на четвереньки, и поводок взял Максим, они заставляли меня гавкать и прыгать и приносить мячик, мочиться на дерево, подняв ногу. Но это было не самое страшное. Охранник привел кобеля! 
	
	После того как меня пороли и ебли, я понял, что сопротивляться бесполезно. Тем более я вошел во вкус обучения и решил стать лучшим учеником. Охранник сказал, что я сучка для его кобеля и все мальчики были сучками и их тоже ебали кобели. Меня привязали к какому-то дереву, поставив раком, и стали пристраивать кобеля, здорового ротвейлера. К счастью ему на лапы что-то одели, иначе он бы меня оцарапал. И пока охранник держал кобеля за поводок кто-то из пацанов начал вводить его член мне в задницу. Ощущения скажу своеобразные. Кобель привычный, начал ебать меня по свойски. А мальчишки пошли звать всех остальных. Скоро вокруг меня толпа собралась. Все комментировали и смеялись, а у меня член стоял просто колом. Несмотря на то что было больновато, сама ситуация была аховая. Мог ли я предположить, еще 3 дня назад, что меня будут беспрерывно ебать и в рот и в зад, да еще и собака меня выебет? И мне все нравилось, я с тал просто наслаждаться. И в конце-концов кончил под кобелем! Об этом доложили Хозяйке, она сказала, что среди друзей Олега Георгиевича. Есть один с собакой, он любит мальчиков брать для своего дога. Раз мне нравится, пусть меня каждый день кобель ебет, мне надо втянуться, чтобы я мог доставить удовольствие любым способом. 
	Так прошло еще несколько дней, я так привык ко всему, что уже с удовольствием подставлял свою задницу под порку и под любой хуй в этом доме. Мне только трудно было привыкнуть к беспрекословному послушанию, я никак не мог понять, что при одном взгляде Хозяина или Хозяйки я должен падать на колени. Но когда приехал Олег Георгиевич, все быстро встало на свои места. Как только он приехал, сразу стало ясно, кто в этом доме главный. Он сидел в кресле в зале и мы все по очереди подходили целовали ему руку. Он посмотрел мою исполосованную задницу, проверил насколько разработано мое очко, похвалил мои успехи и сказал. что сегодня он возьмет меня и Максима. Остальные пацаны надулись от ревности. А Олег Георгиевич сказал, что завтра приедут его друзья и они будут их ублажать по полной. Мы с Максимом прошли в спальню, Олег Георгиевич лег на постель и приказал максиму сразу сесть ему на член, а мне приказал сосать его яйца. Было потрясающе видеть прыгающаю над собой маленькую пацанскую задницу и знать, что вот сейчас и я так буду. Но в это раз Хозяин не стал трахать меня в задницу, он ограничился только моим ртом. Я сосал его член, лизал его ноги, но трахал он только 11-летнего Максимку. Зрелище то еще. Как я узнал Олегу Георгиевичу 54 года, а пацану 11-ть и как он его на своем хую вертел, а когда член ему в рот засовывал у того щеки раздувались. Кончил он в него три раза и все время в задницу. А мне только сосать пришлось, но я был счастлив. За это время я стал конченой шлюхой. У меня изменилась походка, я стал покачивать бедрами, мне понравилось задирать задницу перед мужиками и выполнять все их желания. Я стал сходить с ума от спермы у меня во рту и заднице. Да, Андрей, меня раскусил, я буду его постоянной шлюхой. Я сам жду с нетерпением, когда он трахнет меня и отдаст своим друзьям. Я готов зарабатывать для него деньги как проститутка на панели, лишь бы чувствовать в своей заднице мужской член. Я научился спать на коврике у ног своего Хозяина и выполнять любые его прихоти. Скоро меня отправят к Андрею и его отцу, я буду целовать их ноги и говорить им спасибо за то, что я стал шлюхой. А они будут меня ебать! И лучший период в моей жизни, теперь наступает еще более потрясающий период. Твоя шлюха, скоро приползет к тебе. Хозяин! 
	
	Продолжение следует... 
	P. S. Кто не верит, может написать мне на maks21320@yandex.ru 
	Я могу рассказать более подробно, как шло обучение. И как я живу теперь. 