	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Феликс
	Название: Новогодняя сказка. Часть 1
	
	
	Произошло это под Новый Год в 1994 году. 
	
	Как всегда, в нашем южном городе можно было понять, что наступает Новый Год исключительно по натыканным на всех площадях синтетических елкам да размалеванным витринам, с которых публику пугали монстры, отдаленно напоминающие Дедов Морозов, Снегурочек и уж совсем не похожих на себя мультяшных зверушек. 
	Поддавшись общему психозу, я тоже взгромоздил в углу синтетическое убожество, доставшееся мне в наследство от родителей, более-менее навел марафет в квартире, обметя углы и протерев пыль. В принципе, я никого не ждал. 
	Да нет, вру! Ждал, но не очень надеялся. 
	Дело в том, что где-то за неделю, среди ночи раздался звонок телефона. Я плохо соображал со сна и даже не сразу узнал далекий голос. А он поздравил меня с наступающим и пообещал новогодний сюрприз. Впрочем, он всегда меня поздравлял и регулярно обещал сюрприз. Я, как мог, изобразил в голосе радость и рассыпался в благодарностях. Потом долго не мог уснуть, мысленно матерясь. 
	В принципе все его сюрпризы представляли из себя каких-то мужиков или женщин, которые, в худшем случае, вваливались в квартиру со сверточком, и их надо было поить чаем и заинтересованно расспрашивать о житье-бытье, а затем пытаться передать через них ответный сверток. 
	В лучшем случае раздавался звонок, и надо было тащиться на другой конец города в малознакомый район, здесь уже меня поили чаем, но, все равно, надо было быть искренне радостным и обаятельным. 
	Вот и в этот раз я отправился в сувенирный, присмотрел галстук, но, увидев цену, решил, что человек этот не настолько мне дорог и купил недорогого мужичка в национальном халате из ганча, а что - и недорого, и напомнит о далекой родине. 
	Сейчас этот мужичок сидел на книжной полке и улыбался. 
	Я протер и его, хотя на нем пыль была незаметна, подержал его в руках и поставил обратно. В принципе, он мне самому понравился, и когда за ним придут, я пойду в тот же магазин и куплю себе похожего. 
	Я вышел покурить на балкон. Смеркалось. Отовсюду гремела музыка, молодежь запускала китайские фейерверки, гремели петарды - народ веселился по полной. 
	Вернулся в комнату. Придвинул журнальный столик к телевизору, вытащил из холодильника тарелки с салатами, бутылку водки - и+изобразил на столике подобие праздничного стола. В продолжение этого стола - на экране царило веселье, и абсолютно счастливые люди бурно поздравляли друг друга с новым счастьем. 
	На другом канале в очередной раз жевали "Иронию судьбы". Я оставил - и стал созерцать. 
	
	Наверное, я задремал. Вывел из сна меня резкий стук в дверь и непрерывный звонок. Я судорожно вскочил, пытаясь сообразить, что случилось. 
	В дверь продолжали тарабанить и звонить. Соседи, что ли? Первым делом бросился на кухню и в ванну - краны закрыты, следовательно, не затопил! А затем уже в коридор, открывать дверь. 
	На пороге стоял настоящий полковник. 
	Это был он! Хозяин того голоса! Человек, которого я уже и отчаялся ждать! Я втащил его в квартиру, и мы обнялись. Вот это был действительно сюрприз, так сюрприз! 
	- А я не один! 
	В подъезде переменился с ноги на ногу еще один офицер, у ног которого стояли чемоданы и сумки. 
	Да, третий совсем некстати, но+ Раз Тимур так решил! И я шагнул за порог. 
	- Здравствуйте! - протянул руку, и+ 
	Сюрпризы продолжались. У меня перехватило дыхание, я протягивал руку Тимурке, который четверть века тому назад переступил порог моей квартирки в первый раз. 
	
	
	- Здравствуйте, дядя Феликс! - сдернув шапку, протянул мне руку двойник. 
	- Как тебе мой орел? Узнал? - спросил, обнявший меня за плечи Тимур? 
	- Тим Тимыч? 
	- Да! - засмущался лейтенант. 
	- Не узнал, не узнал! Ну проходите же! - и схватил стоявший ближе всего ко мне чемодан. 
	
	Офицеры зашли, занесли остальные вещи, стали снимать шинели и вешать их на вешалку в коридоре. Я стоял, опершись о косяк двери и улыбался. 
	
	Нет, но это совсем другой случай! 
	
	Раза два Тимур приезжал с "нужными" людьми. Я сидел с ними, мы вели долгие и нудные разговоры до 2-3 часов ночи, потом я сдавался и отваливал в комнату, потому что столько пить, сколько пьют наши доблестные защитники, я просто не мог, валился на раскладушку, предоставив гостям диван. 
	Один раз, встав утром, я так и застал своих гостей в накуренной кухне, все еще продолжавших свой разговор, в другой проснулся от дружного храпа дуэтом, гости лежали в обнимку на диване. 
	Тимур потом долго и виновато извинялся, но надо, так надо! 
	
	Когда же я в последний раз видел Тимурого наследника? 
	Да лет десять назад. Но тогда это был худущий подросток в шортах и модной маячке, заехавший ко мне по дороге к деду с бабкой. Теперь передо мной был взрослый муж. Все-таки он стал чертовски похож на отца. 
	
	Я наблюдал за тем, как сноровисто они размещали и распаковывали свои чемоданы. 
	- Мы примем душ с дороги? 
	- Конечно, конечно! 
	
	Мужчины быстро по-армейски разделись до трусов. Я любовался и ладным поджарым телом отца, и по-юношески аппетитным телом сына. 
	
	- Мы быстро! 
	- Да мне что, воды жалко? - я не удержался и все-таки легонько хлопнул по попке полковника, пропустившего вперед сына, за что был награжден его потрясающей улыбкой и воздушным поцелуем. 
	
	Надо было выходить из ступора, и я отправился на кухню трясти холодильник. Достал из морозильника бутылку шампанского и остановился в задумчивостях перед открытой дверцей. А, вот еще припасенная палка сервелата, гулять - так гулять! Вот еще копченая курица, принесенная сестрой, туда же ее, на разделочную доску! 
	
	Из ванной доносился хохот, шумел душ. 
	
	Раскромсав несчастную курицу - принялся за сервелат. Разделка не мешала мыслям - я вспоминал. 
	
	Положа руку на сердце - Тима был моей первой большой любовью. Все четыре года его курсантства мы использовали любую возможность для наших свиданий. Как забыть эти потрясающие дни, вечера, а когда везло и ночи! 
	Я присел на табуретку у стола и закурил. 
	
	- Как я по тебе соскучился! 
	Даже вздрогнул, Тим подошел неслышно и обнял меня. Наклонился - и наши губы встретились. Не отрывая от его губ свои, нашел на ощупь пепельницу, загасил окурок и обнял его. 
	
	
	- Отцы - командиры! Где взять ведро и тряпку? 
	Я дернулся, отстраняясь от Тима и густо покраснел. 
	
	- Сейчас принесу! - и рванул на балкон, глотнул холодного воздуха, пытаясь успокоить сердце, схватил ведро и половую тряпку, слегка застывшую на морозце. 
	На кухне застал родственничков и не глядя в глаза младшему, протянул ему ведро. 
	
	- С ума ты сошел! Что сын подумает? - набросился я на Тима, после того как его сын скрылся в ванной. 
	- Успокойся! Он все знает про нас! 
	- Как это все? Не понял? - у меня даже голова пошла кругом. 
	
	- Отцы - командиры! Уборка сан. помещения закончена! Ведро на балкон? 
	
	- Быстро! И давай накрывай на стол! - скомандовал его отец - А то опоздаем на Новый Год! Пошли - это он уже мне. 
	Подхватил меня под руку и потянул в комнату. Я безвольно поплелся за ним. 
	- Не переживай, - шепнул мне Тим - Все в полном порядке! - усаживая меня на диван, сам сел рядом и обнял меня за плечи. 
	
	Тимов наследник осторожно подхватил столик и придвинул его к нам. 
	Я искоса взглянул на него. Он широко мне улыбалнулся, потом плюхнулся рядом на диван, и я оказался между двумя Тимурами, хоть желание загадывай. 
	
	- А кто разливать будет? - прикрикнул на него старший. Лейтенант вскочил и стал откупоривать бутылку с шампанским. 
	- За новое счастье! - провозгласил Тим-старший, и под бой курантов мы чокнулись. 
	Начали закусывать, понемногу я стал приходить в себя. 
	
	Завели разговор, я выяснил, что у Тима-младшего - это первый отпуск, вот отец подгадал - и они отправились на родину. А по дороге заехали ко мне! 
	
	Выпили еще по одной! Мне стало хорошо-хорошо! Между двумя этими людьми было уютно и спокойно. Настолько, что в очередной раз, когда младший мне выкнул, я прикрикнул на него и потребовал называть меня на ты! 
	
	- Тогда вам надо выпить на брудершафт! - предложил старший. 
	Я взглянул на него, он добродушно улыбался, подмигивая мне. 
	
	Мы наполнили бокалы, перекрестили руки и выпили. 
	- Теперь поцелуйтесь! - потребовал отец. Я глянул на сына, тот зажмурил глаза и вытянул губы трубочкой. 
	Эх, ну кто ж так целуется, я махнул рукой на все приличия, взял голову его сына в руки, притянул к себе и засосал его нежные и мягонькие губы. Целовался он мягко, но умело. Я чуть не потерял голову, но вовремя остановился, оторвавшись от такого лакомства и глядя в глаза парня сказал ему: 
	- Теперь только на ты! Ну, попробуй! 
	- Вы, ты, - поправился он - классно целуешься! 
	- И не только! - подал голос его отец, опершись подбородком на мое плечо, он потерся им, а потом смачно и громко поцеловал меня в плечо. 
	
	- Ты голоден? - шепнул он мне в ухо, легонько его покусывая. 
	- В смысле? - глупо поинтересовался я, потому что в трениках у меня уже дымилось. 
	
	- Есть еще будешь? - объяснил он мне, непонятливому. 
	- В этом смысле, не-е-ет! 
	- Лейтенант! Убрать стол! 
	- Есть, товарищ полковник! - салютнул его сын, подхватил столик и бережно поместил его в углу, затем встал посреди комнаты, ожидая следующего приказания. 
	- На полу ляжем? - спросил я полковника - Или уместимся на диване? 
	- На полу! 
	- Тогда вставай! - скомандовал я - И поднимай диван! 
	Я вытянул большое ватное одеяло из дивана, достал простыню и тканевое одеяло, подушки. 
	Ребята стали расстилать одеяло и расправлять на нем простыню, через считанные минуты ложе было готово. 