	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Феликс
	Название: Новогодняя сказка. Часть 2
	
	
	- Кто последний - тушит свет! - скомандовал полковник, сдергивая трусы и ныряя под тканевое одеяло, за ним так же скоро, сверкнув ослепительно ягодицами нырнул и сын. 
	- Ну же! - прикрикнул на меня Тим. 
	Я пожал плечами и отправился к выключателю, щелкнул и стал потихоньку раздеваться. 
	
	Комната изредка освещалась всполохами салютов, запускаемых во дворе. Я медлил, эти двое наглецов устроили борьбу на полу, а я стоял и примеривался, как бы мне нырнуть к ним. 
	В это время младший одержал победу, уложив отца на обе лопатки, оседлал его и стал целовать, медленно опускаясь все ниже. 
	- Идем же! - Тим протянул мне руки. 
	И я улегся с ним рядом, обнял его и мы начали целоваться. Ах, как давно мы этого с ним не делали! 
	
	Но вот Тим стал меня отпихивать, укладывая на спину, затем уткнулся носом в мою шею и стал спускаться, покрывая поцелуями мои плечи, затем коснулся губам моего соска так ласково, что я, не выдержав, застонал. Тут же другой мой сосок оказался во рту его сына. Я обнял обоих за плечи и стал ласкать их мускулистые спины. Меня ласкали в четыре руки - потеряв всякий контроль я стонал, с губ срывались ласковые глупости. А когда мне подарили минет в два рта, я чуть не кончил. 
	
	Тут минет остановился, я приоткрыл глаза и увидел, как на мой хуй медленно с вскриками, садится сын, а отец нажимает на его плечи, придавливая к полу. Потом встал надо мной и начал трахать сына в рот. 
	Это была картинка! Я целовал и ласкал ноги старшего, который методично заполнял рот сына, сын качался на мне, я выгибался, пытаясь глубже войти в него. 
	Вдруг отец быстро закачал тазом, а потом замер. 
	Я понял, по его вскрикам, что он кончает, тут анус сына стал пульсировать и сжиматься, и на мой живот стали шлепаться струйки - это кончил сын. 
	Пришел и мой черед. Приподнявшись в последний раз, я стал кончать. Я согнул ноги в коленях и младший откинулся на них. Отец рухнул рядом со мной и стал меня страстно целовать, затем стал вылизывать меня, слизывая сперму сына. 
	
	- Сынок, вставай! 
	Тот медленно приподнялся и с характерным чпоком мой успокаивающийся член покинул уютную норку. Сын, пошатываясь встал. 
	
	- Иди, подмойся! - приказал ему отец. - Ты как? - это уже ко мне. 
	- Здорово! - как можно искреннее сказал я, хотя угар прошел и от вопросов голова могла вот-вот лопнуть. 
	Сами подумайте! Приходит к тебе любимый человек, приводит сына и устраивает групповуху с твоим участием. Меня удивить трудно, но тут недолго и рехнуться. 
	
	- Понятно - уловив неискренность в моем голосе, обнял меня и прошептал на ухо - Я все тебе утром объясню! Всё, всё! А сейчас расслабься и получай удовольствие! Хорошо? - и он ласково дернул меня за мочку уха. - Не слышу ответа! 
	- Хорошо! Есть расслабляться! 
	
	- Справились с молодым! - в дверном проеме возникла фигура Тим Тимыча, растирающегося полотенцем. 
	- Оставь свет в ванной включенным! - скомандовал я. - Чувствую, еще не раз нам потребуется! - добавил немного ворчливо. 
	- Правильно мыслишь, дАрагой! - шепнул мне на ухо Тимурище, а потом потерся носом о мое плечо. 
	
	Я не удержался и чмокнул моего ненаглядного в щеку. 
	- Нет, не так! - развернулся он ко мне, и наши губы слились в поцелуе. 
	
	Лейтенант щелкнул выключателем, и в комнате, от проникающего в коридор света стало светлее. 
	- Ну вот! Стоит вас оставить на минуту! - притворно запричитал. 
	- Иди ко мне мое солнышко! - отрываясь от моих губ. - Иди ко мне, моя радость! - приподнялся Тим, сел и развел руки. 
	
	Как бы я хотел, чтобы эти слова, да еще таким искренне-любящим тоном были обращены ко мне, но он обхватил бедра подходящего сына и притянул его к себе. 
	- Где тут мой сладкий? - и с этими словами он приподнял член сына, потом его поцеловал, а затем стал облизывать. 
	Как он делал минет, о, как он делал минет, с какой нежностью и любовью. 
	
	Сначала, опершись на локоть, я наблюдал за идиллией, сын ласкает и ерошит волосы отца, иногда подталкивая его голову, член сына то полностью исчезает в его рту, то выскальзывает, оставляя там только головку. 
	
	Оставаться в роли стороннего наблюдателя становилось все труднее, я подполз сзади к Тиму и стал целовать его в шею и плечи. Изредка мои губы сталкивались с руками лейтенанта, пальцам которого тоже доставалась своя порция ласки. 
	Мои руки гуляли то по груди возлюбленного, то по его плоскому животу, то касались его возбужденного органа, то по бедрам и ногам его отпрыска. 
	- Подожди! - отрываясь от любимого леденца, шепнул мне ласково Тим. - Давай, сменим позицию! Ложись! - скомандовал он сыну. 
	
	Подождал, пока сын улегся на спину, подложил одну подушку под его попочку, две подушки подложил под голову, а затем встал на четвереньки перед его ртом, наклонился и поцеловал его в губы, а затем проложил дорожку из поцелуев по груди и животу. 
	
	- Сейчас, мой родной! - и с этими словами погрузил свой член в рот сыну. - Плацдарм свободен, мой генерал! - это мне. - Займитесь делом! - и он наклонился над пахом сына, выгнув спину. 
	
	Я подполз к его мерно качающемуся вверх-вниз заду, захватив по пути тюбик с кремом, щедро выдавил прохладный крем на его дырочку и стал размазывать его, легонько проникая пальцем в нее. 
	Колечко было тугим, и когда я проник пальцем в него, оно цепко обхватило палец. Неужто он действительно хранил мне верность? 
	Затем я добавил крему и попытался проникнуть двумя пальцами, дальше терпеть не было никаких сил, и я пристроил головку к его розочке. 
	
	- Осторожнее, медленнее! - просит он меня, оторвавшись от члена сына. 
	- Не обращай внимания, дядя! Как мне, так можно! 
	- Не отвлекайтесь, ребята! Сам разберусь! 
	
	Ух ты! Я вошел в него полностью! Ну что сказать! Это страшно глупо, но у меня такое ощущение - что я ДОМА! 
	Подо мной чмокающие звуки, стоны. Я то вхожу полностью, то оставляю только головку. Кто-то еще жаловался на возраст! Мой член закаменел и раздулся, как давно уже не было! 
	И машина удовольствий заработала, как часы. В голове взорвалась бомба, распустив под моими сжатыми веками фейерверк разноцветных искр, и я рухнул на спину любовника, кончая и кончая в него. 
	
	Очко его сжалось, по стенкам прошла судорога, и я понял по победному стону, что он тоже кончает! 
	
	И вот такая куча-мала: кто сверху, кто снизу, кто сбоку - сразу и не поймешь, продолжалась часа три с небольшими перерывами на отмечание Нового года по-московски и перекуров. На последний Тимур-младший не пошел, а когда мы вернулись в комнату - он спал сном младенца. Мы укрыли его, поцеловали по очереди в щечку, я лег на спину, Тим положил голову мне на плечо, правую руку просунул мне под шею, я приобнял его за плечо левой рукой, мы переплели пальцы свободных рук в замок, и я провалился в сон. 
	
	Проснулся я от запаха кофе. Потянулся сладко-сладко! Однако ребятки меня укутали. Еле выбрался из одеяла, натянул штаны и побежал на кухню - надо же, гости хозяйничают, а хозяин спит! 
	
	Пробегая коридором, почувствовал что-то ненормальное, остановился соображая! 
	Дошло - шинелей не было на вешалке! 
	Разыгрывают, решил я и стал подкрадываться к кухне, осторожно заглянул. 
	Ну так и есть - стол сервирован, но на кухне никого. Наверное, на балконе спрятались? 
	Прохожу мимо стола, замечаю на бутылке надетую записку! Ага, сюрприз! 
	Уселся и стал читать! 
	
	"Мой любимый и ненаглядный! Прости, мы ведь люди военные и зависимые. А ты очень сладко спал, не решился тебя разбудить! 
	Клянусь! Обязательно приеду! И буду только твоим! 
	Твой Тим!"
	И приписка другим подчерком: 
	"Дядюшка Феликс! Все было очень-очень здорово! Я люблю тебя! Уже начал скучать и считать дни до встречи! 
	Твой Тимурка! 
	С Новым Годом!"
	
	Нащупал табуретку и рухнул на нее! 
	Теперь разглядел, что стол накрыт на одного! 
	Да-а-а! Выстрел в голову! 
	
	Замечаю у плиты коробку, на которой белеет листок! 
	
	Ух! Разыграли! 
	Наклоняюсь и читаю! 
	"Дорогой мой! 
	Если тебе не будет трудно - отвези подарки моим! 
	Целую! Твой Тим!"
	Вот и контрольный выстрел! 
	
	Тупо оглядываю кухню, из глаз слезы. 
	Встал и подошел к балкону, на минутку даже ослеп - на улице медленно и печально падал снег. 
	Глянул вниз! 
	От моего подъезда тянулось две цепочки следов, которые потихоньку засыпал новогодний снежок. 
	
	На улице было тихо-тихо! Люди отсыпались после ночной гулянки. 
	Зашел в комнату, сел на пол, зачем-то начал гладить подушки, которые еще сохраняли вмятины от их голов. 
	Кончилась новогодняя ночь, кончилась новогодняя сказка! 
	
	Нет! Вы не подумайте! 
	Все прекрасно! 
	Все живы и здоровы! 
	Изредка мне звонит старший Тимур, с младшим Тимуром переписываемся по интернету. 
	
	Даже заезжали ко мне порознь, младший смог мне подарить целую неделю! 
	Но это, как говорится, уже совсем другие истории! 
	А волшебная новогодняя сказка кончилась! 
	Или нет? 
	Пока я о ней помню и берегу это воспоминание - она в моей душе! 
	
	
	2004 - 2006гг (с) Феликс. Felickur@mail.ru