	Категория: По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Евгения Оргазмова
	Название: Моя история
	
	
	Всем приветик. Зовут меня Евгения, я прочитала много рассказов и решила написать о той истории, которая произошла со мной в юности. 
	Мне тогда было 16 лет, девушкой я была скромной приличной и училась неплохо. Это был последний класс в школе у меня было много планов на будущее и к тому-же я была влюблена в одного очень перспективного парня. 
	Звали, его Юра он хорошо учился, ухаживал за мной и даже терпел мои отказы от секса. Просто тогда я считала что спать с мужчиной можно только после свадьбы, ну а он как нормальный парень конечно хотел. Вобщем я мечтала что через пару лет мы поженимся и у нас всё будет хорошо: ... . 
	Всё началось с этой дурацкой поездки на дачу. Юра обещал покатать меня на машине отца, он не мог это сделать в городе потому что у него небыло прав. Я долго не соглашалась поехать с ним потому что мама не пускала меня, но мне очень хотелось. И вдруг матушка поехала на майские праздники к бабушке на дачу, а я сказала что надо к экзаменам готовиться, а
	сама улизнула с юрой. Мы гуляли целый день вдвоем, целовались мечтали, 
	Юра несколько раз прокатил меня на машине и даже дал порулить, он хорошо водил, его отец научил его ездить в 12 лет, юра говорил что отец обешал подарить ему машину как только ему исполниться 18 лет. Надо сказать что Юрин отец был кооператором и похоже хорошо зарабатывал, у них была хорошая квартира и шикарный дом, вот только матери у Юры не было, как я ни спрашивала никто мне ничего не говорил об этом. Вобщем мы сидели в саду жгли костер жарили картошку. Вдруг к нам пришла соседка и попросила Юрку отвезти её на вокзал. Юра сказал, что мы скоро уезжаем, но бабушка начала плакаться и юрка согласился я осталась следить за костром. 
	Прошло уже 2 часа а Юрика всё не было я очень волновалась, ведь до станции было 15 минут езды и 30 пешком. Я не выдержала побежала к вокзалу и блин на мосту увидела перевёрнутую машину Юрки. Дальше было всё как во сне милиция скороя, Юрин отец подвёз меня домой уже ночю. 
	Я всю ночь не спала, утром побежала к Юриному отцу узнавать в какой больнице лежит мой парень. Мы вместе поехали в больницу. Виктор Сергеевич так его звали попросил посидеть меня в холе, когда он пришел ко мне я поняла что всё плохо он сел заплакал, побелел, и рухнул на пол. Подбежали врачи и забрали его. Позже я узнала, что юра полностью пролинован. Потом я неделю ходила в больницу то к Юре то к его отцу. 
	Виктор Сергеевич был сильным мужчиной и уже через пару дней он чувствовал себя хорошо но выписали его не сразу я приехала встретить его, он сказал что хорошо что я приехала и что он хочет серьёзно поговорить со мной. Мы приехали к ним в квартиру Виктор Сергеевич сразу налил себе коньяка и выпил. Я молчала незная что сказать. Отец Юры подошел ко мне я 
	Думала что он хочет сказать мне что-нибудь, но он со всей силы ударил меня по лицу, и сказал что это я во всём виновата. Он начал обзывать меня грязными словами говорил, что я блядь, и что сейчас расплачусь с ним за всё. 
	Я не понимала что происходит, всё было как во сне. А он орал: -- давай раздевайся шлюха... . Потом схватил меня за волосы потащил в спальню, я 
	Пыталась сопротивляться, но он ударил меня кулаком в живот, и я потеряла сознание, очнулась я голая лёжа на кровати. Виктор Сергеевич сидел рядом 
	И курил. Я начала прикрываться он засмеялся потом стал раздеваться, я сказала что я девственница заплакала: : ... Он разделся и навалился на меня несколько минут пытался вставить мне но я правду была девственницей 
	И его член не входил, я чувствовала, что что-то твёрдое, большое упирается мне между ног. Виктор Сергеевич встал и ушел в другую комнату, я подумала, что всё закончилось, встала с кровати, но тут он появился голый, я увидела его член это была такая большая тёмная дубина. Он опять схватил меня за волосы прижал к стенки и начал лапать мне между ног, его рука была жирная я поняла он смазывает меня, я уже ничего не понимала. Он вставил два пальца ко мне во влагалище, а потом резко рванул верх так сильно что приподнял меня от пола на несколько секунд, мне стало жутко больно в глазах потемнело. По моим ногам текла кровь. Я села на пол и заревела. Виктор Сергеевич стоял передо мной вытирая руку от моей крови и говоря: - Ну вот блядь я и порвал тебе пизду. Я на всю жизнь запомню эти слова. 
	
	Потом он сказал, чтобы я легла на спину и расставила ноги, я поняла, что сопротивляться бессмысленно. Я подчинилась. Он забрался на меня и начал ебать именно ебать он сильно вбивал свой член, в мою киску не обращая внимания, что я корчусь от боли и захлёбываюсь в слезах. Моё влагалище просто горело а он со всей силы ебал приговаривал: ну что пизда нравиться, давай получай, получай.: : : Это продолжалось минут 10 он кончил в меня я встала из меня потекла его сперма, но мне тогда было всё равно: : 
	Он сказал, чтобы я "уёбывала" : : : : ... 
	Я никому об этом не рассказала: : : ... . 
	Через несколько дней он встретил меня у школы, и я села к нему в машину. 