	Категория: Экзекуция
	Автор: Ann
	Название: Католическая Школа. Часть 1
	
	
	Это была религиопная католопротисталическая школа*. Тут царили строгие нравы. Но для сохраннния целомудрия учениц, мужчиним вход сюда был закрыт*. Даже священники, и те были исключительно женщины. 
	Для того чтобы попасть сюда, нужно было быть готовой к порке, и прочим строгостям. Иногда, за разные провинности девочек запирали в комнате, откуда нельзя было выйти даже в туалет. Данное наказание, имело несколько разрядов, и для каждого была предназначена своя комната: 
	1) Девочкам не давали писать в течении некоторого времени, с целью (контроля на них надевали короткие шортики, а на пояс крепили замочек. Иногда при применении такого наказания их не запирали в специальной комнате, а отправляли на урок, при этом учительницы постоянно проверяли, сухость шорт, 
	2) Девочек запирали в комнату, и разрешали мочиться только в диван, при этом запах играл далеко не последнее место, в воспитательном процессе. Разновидностью данного наказания было запереть ученицу на конюшне (при этом комната в стойле была похожа на спальню, а потолок находился выше уровня стен, а какать разрешалось исключительно на паркет (При школе были конюшни, состоящие только из таких комнат, редко убиравшиеся, их по привычке также именовали конюшнями, а некоторые были совмещены со стойлами для лошадей. 
	
	Одежда
	Каждая девочка из этой необычной школы, должна была иметь небольшой гардероб. Стандартный набор одежды включал: несколько видов школьной формы по 5-штук, мини-юбки разных расцветок и длинны (по 20штук) а также вечерние и балетные платья, в том числе и несколько одинаковых белых балетных пачек. К одежде прилагался пояс позволяющий задрать юбку сзади и закрепить на прикрепленный к поясу ремешок. 
	
	ФОРМА
	Ученицам запрещалось носить коллотки, можно было только чулки, но при этом колготки входили в стандартный набор. Также минимально допустимая длинна юбки, была ограничена двадцатью тремя сантиметрами. Но, несмотря на это, среди учениц, считалось весьма пикантным подрезать мини-юбку еще на миллиметр, и для девочек это было несложно, ведь их учили, в том числе и портняжному искусству. Но учителя знали о данной привычке школьниц (во многом, она были привита девочкам именно учительницами, которые поощряли в ученицах лесбиянские наклонности) , и время от времени у школьниц пришедших на урок в мини, проверялась, длинна юбки (также, проверки проводились, если возникали подозрения) . И их строго наказывали если юбка оказывалась короче минимально допустимой длинны. Обычно их секли до покраснения ягодиц, и надевали на ученицу более короткую юбочку, которая прикрывала, только половину попки и вызывала, у пришедших на урок в таком виде застенчивость. 
	Также, у девочек, было в моде, надев юбку короче допустимой длинны, сфотографироваться рядом с девочкой, которая была одета в юбку, минимально допустимой длинны, чтобы на фотографии, нарушение этого правила, сразу бросалось в глаза. Предъявив эти фотографии учителям, можно было получить похвалу. И девочки, постоянно соревновались, какая из них наденет самую короткую юбчонку, так чтобы этого не заметили учителя. А самым лучшим ученицам, позволялось носить корсет. Необходимо упомянуть, что девочкам запрещалось носить трусики во время занятий. Дабы не тратить зря время предусмотренное для занятий, на снятие трусиков перед поркой. 
	
	Предметы
	Девочки из этой школы, улились шить и вышивать, а также живописи. Отдельным предметом шло искусство макияжа. Если девочка оказывалась, редкой красавицей, от неё требовали прятать красоту, оставив на виду только часть её, для этого на лице девочки рисовали веснушки, а также, если это могло помочь, изменяли прическу, придерживаясь общих правил, так как прическа считалась неотъемлемой частью школьной формы и должна была быть стандартной. Также девочки иногда занимались в кружках. Разумеется, помимо вышесказанного они проходили стандартный курс средней школы, но не будем ни этом останавливаться. Большинство учениц, по окончании данной школы, становились учительницами в пансионах подобного типа, других продавали в служанки в богатые дома. (А некоторых отправляли в бордели, принадлежащие данной церкви (данные бордели обслуживали только девушек) . Также данная школа поставляла девочек для порки всем королевским домам Европы. 
	
	Кружки
	Основными кружками в данном учебном заведении были художественная гимнастика, балет, синхронное плаванье, игра ни музыкальных инструментах (Они должны были быть инструментами симфонического оркестра, исключая крупные трубы и контрабасы) . Также, среди секций можно упомянуть цирк девочек кошечек, или cat-girls. Который заключался в том что девочек одевали в черные облагающие женские брюки или самую короткую мини-юйку от miss-sixty с хлопковыми вставочками (которые иногда вырезались) , туфли на шпильке, а на шею крепили черный ошейник. После чего цепочкой или поводком прикрепляли к стоящей посреди сцены деревянной стенке или столбу. Затем девчонкам отдавали приказы, естественно не забывая шлепать поводком. А чтобы школьницы могли полностью ощутить боль, ткань на брюках в области ягодиц была очень тонкой, а на кошке отсутствовали трусики. К сожалннию, Я не смогла описать в этом маленьком разделе все особенности данного искусства, поэтому цирк кэт-герл будет более подробно рассмот! 
	рен в приложении. И если -бы мы с вами чудом оказались на его представлении, мы бы получили настоящее, ни с чем не сравнимое удовольствие. 
	
	Наказания и система воспитания
	В этом пансионе, были, как сказано выше, строгие нравы. Учениц секли, не пускали в туалет, а также принуждали использовать самую чистую белую балетную пачку, для протирания пыльных полов, а также ложится в ней под тех девочек, которым хотелось пи - пи. Отдельно, стоит упомянуть наказания, которым подвергались самые застенчивые школьницы. На вечерах и выступлениях, а также на уроках бальных танцев, они носили платья с более глубоким декольте, чем не застенчивые ученицы. Таким образом, их вынуждали демонстрировать свою застенчивость. Когда же девочки привыкали, к такому обращению, переставая при этом краснеть, учительницы находили новый способ вызвать это сладкое чувство. Сначала, вырез в декольтированном платье делали более глубоким, а если же застенчивость не появлялась при полностью открытых грудках, девочек секли за развратное поведение. Также в качестве наказания, а иногда и просто в воспитательных целях, чтобы приучить к послушанию, на девочку надевался ошейник, при этом! 
	иногда девочку сажали на цепочку, пристегнутую к полу или к стене. Бывало, что при этом девочку пускали в туалет, ограниченное количество раз. Это ограничение могло зависеть от строгости выдержанной ученицей порки, или от количества вытканной ткани или связанных чулок. 
	
	Тут Я хотела бы упомянуть, что ни каждую ученицу велся дневник, который представлял собой фотоальбом с комментариями к каждому рисунку Обычно в двух вариантах. В одном отмечали все наказания в другом только порку. Помимо дневников для записи наказаний, велись альбомы, в которых указывали, какая девочка и когда в каком конкурсе участвовала. Все альбомы показывали тем, кто приезжал купить или взять на прокат девочку в качестве служанки или girl for spanked. 
	
	Мероприятия
	В этой школе были очень популярны вечера, посвященные балетным постановкам, бальным танцам. А также представлениям цирка кошечек. Также время от времени проводились состязания, на которых девочки соревновались, кто из них дольше выдержит порку или дольше потерпит до туалета. Или придет в самой короткой юбке. Призом за победу часто было право ученицы на ношение юбки на определенный уровень короче предельно дозволенного в течении определенного срока. Также иногда победившей на соревновании девочке, давали возможность один раз в случае нарушения правил избежать наказания, этот приз мог иметь ограниченный или неограниченный срок действия. В некоторых случаях наказание, вместо победившей девочки несла другая девочка по жребию, вызвавшаяся по желанию, или специальная девочки для порки. Школьница, получившая освобождение от порки в качестве приза, могла продать или подарить его другой ученице. 
	
	
	Источники существования данной школы и церкви
	Помимо того, что данное релилиозно воспитательное учреждение существовало на пожертвования это, не являлось ее единственным источником доходов. 
	В совместном владении церкви и школы находилось значительное число салонов красоты и парикмахерских, а также бутиков женской одежды, портняжных мастерских и борделей для лесбиянок. В данные магазины, салоны красоты и парикмахерские пускали только красивых барышень. Работницы в данных заведениях в качестве форменной одежды носили платья, особенность покроя которых, заключалась в том, что юбку можно было закрепить шелковым поясом чуть пониже груди, открыв живот, если собирать спереди, либо обнажив ягодицы - если поднять сзади. И в том, и в другом случае, юбки ниспадали большими складками, волнующе обрамляя прелести женского тела. При этом во время работы, юбка должна была обязательно приподнята сзади и закреплена специальным поясом (отсутствие трусиков во время работы также было одним из требований) . В некоторых заведениях девушек приковывали цепочкой к стене или к полу, в других же данный прием использовали в качестве наказания. Всем клиенткам, которые заходили в данные са! 
	лоны и бутики выдавали плеть или ремень, для того чтобы они могли "оставлять жалобы" на попках работающих здесь девушек. В место или в качестве дополнения порки, (можно было написать в книге жалоб, чем недовольна барышня, и попросить наказать данную работницу поркой или унижением. (Можно было даже описать свою фантазию, как наказать. Некоторые фантазии клиенток, использовались при наказании девочек и в дальнейшем. 
	Отдельно необходимо сказать об обслуживании при примерке обуви в бутиках. Девочка, которая помогала примерять обувь, (обычно была прикована цепочкой за ногу к стене или к полу возле клиентского кресла. И должна была весь рабочий день ползать на коленях перед клиентками. Надев, туфлю на зашедшую сюда леди она должна была надуть губки и отползти. После этого она должна была подставить попку. И если она чувствовала шлепок плетью или ремнем (наиболее распространенные орудия наказания в данных салонах) то девочка должна была, попробовать надеть на барышню что ни будь другое. 
	Так - же в собственности данной школы находились частные театры, основным искусством в которых был балет. А также данная школа владела театром порки и цирком гёрл кэт. 
	Также данное Церковно-образовательное учреждение поставляло в богатые дома прислугу. А также девочек для порки ко всем королевским домам Европы в которых были мальчики 8-14 лет или девочки любого возраста. 
	
	Тут я должна рассказать об условиях, которые предъявлялись данным религиозно образовательным учреждениям к условиям содержания прислуги взятой из данной школы. 
	Условия я приведу в качестве стандартного договора. 
	
	
	
	Договор об аренде прислуги
	
	Девчонка, взятая из данной школы никогда не должна встречаться с лицами мужского пола старше 14 лет. При этом те лица мужского пола, с которыми может соприкасаться девочка должны носить (во время встречи с девочкой) исключительно женское платье и иметь макияж. Для соблюдения данного правила, возможно, иметь во дворце отдельную кухню, парикмахерскую, а также отдельные учебные классы. 
	Данная прислуга должна быть одета в форму, указывающую на то, что собственником данных барышень является религиозно учебное учреждение. Указанием на данную принадлежность может служить узкий черный ошейник, с металлическим кольцом. Следы от порки на бедрах при условии ношения девочками относительно коротких юбок. Туфли на шпильках на сантиметр длиннее, чем у остальных барышень в замке. 
	Леди, работающие в качестве прислуги должны подвергаться порке раз в неделю в случае отсутствия провинностей. В случае провинностей порка в обычном режиме. 
	В случае отсутствия работы для девочек для порки более 3 дней, подаергать порке для профилактики. 