	Категория: Экзекуция
	Автор: Энн
	Название: Урок игры на фортепиано
	
	
	Здравствуйте! Меня зовут Эн. Мне 14 лет. 
	Я учусь играть на фортепиано. 
	У меня очень строгая учительница. Во время занятий, пока я хорошо себя веду, я одета в классическую школьную форму. А иногда просто в белую девичью рубашечку и черную юбочку. В некоторых случаях мне разрешают надевать мини-юбку, но тоже черного цвета. Под рубашкой на мне надета сорочка с прикрепленными к ней подвязками, к которым я креплю чулки. Иногда вместо подвязок для чулок я ношу чулки на резинках. Но такое бывает редко, так как стояние на коленях в таких чулках, выглядит не так пикантно, как стояние на коленях в чулках с подвязками. Во время занятий с моей учительницей, на мне должны отсутствовать трусики. При этом желательно чтобы я перестала носить трусики за несколько дней, до начала занятий. 
	Основной причиной, по которой мне запрещено их носить, является использование моей любимой учительницей порки в качестве наказания. Обычно она использует для этой цели ремень или поводок. Хотя в те особые дни, когда я ношу красивое белое платье вместо строгой формы или сходной с ней рубашки с юбкой, моя ласковая учительница использует вместо ремня, кожаную плеть с несколькими хвостиками. А когда гувернанткам удается достать настоящие березовые розги или хотя бы ивовые, у учительниц наступает настоящий праздник порки. 
	А на ногах у меня надеты черные туфельки, иногда на каблуках или длинной шпильке. Прическа обычно состоит из двух косичек или хвостиков. Помимо всего вышесказанного я должна быть ярко накрашена во время урока, особенно губки. Так как после порки я должна расцеловать своей учительнице руки. И по следам моей губной помады те, кто следит за работой моей гувернантки, смогут определить, вежлива ли я. 
	Еще одной причиной, по которой я обязана ярко накрашивать губки, является необходимость чтобы когда в перерыве между уроком пью чай, училась поджимать губки так чтобы не оставлять следов на девственно белом фарфоре чайных чашек. За чем внимательно следит моя любимая гувернантка, которая сечет меня при первом же следе. И что бы я не забывала поджимать губки, садясь на табуретку, я приподнимаю подол платья и сажусь обнажённой попкой на табуретку, на которой уже лежит кожаная плеть или ремень, при этом я сажусь так, чтобы моя попка с ним соприкасалась. 
	Помимо порки у учительницы есть еще один способ воздействия. Если я недостаточно стараюсь, то меня сначала просят принести ремень, затем я должна задрать юбку. Иногда от меня требуют держать подол платья самой и стоять ровно. Но обычно меня крепят цепочкой ошейника к кольцу в стене. При этом в зависимости от моих прежних успехов, ошейник на меня одевают перед занятием (если и в прошлый раз я старалась не достаточно) , или после того как я провинюсь. А после порки я должна поцеловать ремень, А если он белого цвета, то в таком случае на нем должен остаться след моей помады. Далее я должна полоскать им свои щечки и потереться об него носиком и понюхать кожу, запах которой должен вызывать желание поласкать гувернантку. После описанного ритуала, ремень или плеть кладут мне под юбку, так чтобы он находился между моей юбкой и попкой. Если и с воспаленной попкой, под которой лежит ремень, я не достаточно стараюсь, то в таком случае учительница сажает меня на поводок. После чего переодевает меня в наряд, девочки-кошки который состоит из ультра короткой юбки, или коротеньких шортиков. А также блузку. После этого держа меня на поводке, гувернантка заставляет вылизывать ей руки, туфельки и ноги. Не забывая шлепать ремнем. В это время мне запрещено подниматься с колен. Иногда перед данным наказанием во время переодевания мне меняют прическу с двух хвостиков или косичек, делают один хвостик, смотрящий на зад, или косу. После этого я должна, своими руками держатся за хвост или косу, руки закрепляются кандалами. Наказание длится до тех пор, пока я, своим унизительным положением не доставлю полноценного удовольствия гувернантке. После этого меня в таком виде как я стояла на коленях сажают за музыкальный инструмент, и крепят цепочкой к стенке. 
	
	
	По поводу предолжений и замечаний по поводу данного рассказа пишите на Ann-schoolgirl@yandex. ru