	Категория: Экзекуция
	Автор: Ann
	Название: Католическая Школа. Часть 2
	
	
	Но иногда, мальчики, у которых чтобы выжить не было иного выбора, умудрялись попасть сюда. Одним из безусловных требований было обладать сопрано. Для этого они являлись в пункты набора учениц. Для таких мальчиков существовали специальные входы, чтобы никто не заметил нарушения правил. После прохода через такой вход, мальчик должен был назвать свое девичье имя, на которое его записывали. После этого учительница брала его под свою опеку и приводила его внешность в порядок, накрашивая, надевая на неё платьице и кружевные трусики. А также секла, оценивая способность переносить наказания. Но чтобы учится здесь, мальчик должен был год пробыть под опекой учительницы, которая должна была научить его основам макияжа, хотя - бы в тех пределах чтобы его личико было неотличимо от девичьего, а также аккуратности, чтобы и поэтому признаку его нельзя было принять за мальчика. Она должна была выполнять упражнения для развития ягодиц, и научится ходить от бедра. 
	Затем эта девочка должна была подметать, стирать и штопать одежду других учениц в течение от одного года до трех лет в этой школе, а также научится краснеть3 при нарушении правил, например при надевании юбки, на миллиметр короче минимально разрешенного, или надевании колгот. Также она должна была в течении определенного периода, удовлетворять сексуальные потребности учениц при помощи своего ласкового язычка. В зависимости от уровня обеспеченности, обучающиеся здесь, девочки могли позволить себе иметь свою собственную любовницу, другие же должны были пользоваться общественными. 
	Помимо вышесказанного данная школьница должна была отработать свое обучение, проработав какое-то время девочкой для порки. И только после этого она могла учиться здесь. 
	Стоит также сказать, что порка мальчиков могла иметь некоторые особенности. Например, иногда, перед поркой у мальчиков вызывали эрекцию, после чего надевали булавку в трусики или веревочку на письку. А иногда их заставляли онанировать во время, перед или после порки. Это было необходимо, для того чтобы онанизм, вызывал ассоциацию с последующей за ним поркой. 
	
	
	Необходимо отметить некоторые особенности воспитания мальчиков, при приведении их культурного уровня к большему соответствию девичьему. 
	От учительниц требовалась большая работа. Этот процесс состоял из нескольких этапов. При этом затрагивались несколько сфер жизни, сексуальная жизнь и одежда. Но уже с самого начала она - должна была отвечать только в женском роде. 
	Мальчика не обязательно сразу одевали в девичью одежду и делали соответствующую прическу. Это могло происходить постепенно. Например, для начала его одевали в мальчишескую одежду, то - есть рубашка и брюки одевались женские. Трусики одевались кружевные. При этом его ночная одежда (которую в данном заведении также положено иногда одевать перед поркой*) целиком соответствовала тому, в чем обычно спят девочки. Это могла быть, как сорочка с подвязками для крепления чулок, и чулками так и пеньюар, или ночная пижама. Также девчонки иногда спали в широких юбках, которые могли заменить им одеяло. Как уже было сказано выше, нижнее белье сразу одевалось женское. Далее мальчика приучали пользоваться косметикой. При этом его с группой девочек иногда вывозили в общественные места, такие как театры и музеи. Таким образом, становилось ясно, не стесняется ли он, то есть она пользоваться косметикой на глазах у посторонних. Если он который (уже становил ей) не доставал косметичку, ему напоминали что неплохо бы припудрить носик, а также подкрасить губки. Все театры, в которые водили группы из данных школ, имели отдельные комнаты, принадлежащие данным школам. Поэтому если мальчик боялся и стеснялся достать косметичку и подправить макияж, у гувернанток всегда была возможность наказать его. Помимо порки был еще один метод, который можно было с полным эффектом применить только в общественных местах подобных театрам, Учительница доставала ошейник с поводком и одевала на ученицу, унижая, таким образом, по полной программе. Если ошейник с поводком был надет, то по правилам на ошейник надевался замочек, на который надевался единственный ключик, который был в данное время в данном месте. Поэтому после применения данного способа наказания обратно ученицу везли на поводке. Также ошейник надевался если школьница не научилась пользоваться косметикой. После надевания ошейника, учительница помогала накрасится "своей любимой ученице"
	
	
	*А иногда девочек просто секли после завтрака, предупредив на ночь что после завтрака им ннльзя переодеваться, прежде чем они придут на порку к гувернантке. Основной причиной, по которой девчонок любили сечь в ночной одежде, являлись необычайная тонкость ткани из которой ее шили, а также обязательным отсутствием под ней трусиков. 
	
	
	Словарь
	*католопротисталицизм - течение христианства, в котором стираются различия между христианскими течениями. Основным отличием от католицизма, а также заимствованием у протестантизма в данном течении является запрет занимать религиозные должности мужчинам в женских храмах. Даже таинство исповеди исполнялось женщинами. 
	
	1Цирк девочек кошечек или cat-girl - заключался в том что, девочек одевают в черные облагающие женские брюки или самую короткую мини-юбку от miss-sixty с хлопковыми вставочками (которые иногда вырезаются, для того чтобы произвести определенное впечатление на зрителей, и чувства до актрисы) туфли на шпильке, а на шею крепят черный ошейник. После чего цепочкой или поводком прикрепляют к стоящей посреди сцены деревянной стенке или столбу. Затем девчонкам отдают приказы, естественно не забывая шлепать поводком. А чтобы школьницы могли полностью ощущать боль, ткань на брюках в области ягодиц является очень тонкой, а на кошке отсутствуют трусики. 
	В зависимости от жанра кисок водят на поводке вдоль и поперек сцены, при этом кошечка должна ходить от бедра, а на ногах обязательно должны быть туфли на достаточно длинной шпильке. В других случаях девочку на поводке заставляют ласкать дрессировщицу своим ротиком. Например, вылизывать ножки и целовать руки, ласкать половые губки (обычно через одежду) . Иногда катенков привязывают поводком или цепочкой к деревянной стенке, и поят водой, при этом вода может передаваться изо рта одной кошечки в рот другой. Во время подобного представления руки кошек обычно крепятся к ошейнику. Когда девочки начинают хотеть в туалет их не пускают, при этом предупреждают, что здесь, мочиться нельзя, а иногда говорят что девочке можно справить нужду здесь. В конечном итоге кошечек вынуждают обмочиться на виду у зрителей. При этом внимание зрителей заостряют на застенчивости девочек, после чего кошек секут. 
	Во время некоторых подобных представлений девчонок обливают шампанским. 
	
	
	2девочка для порки - девочки, которые хотели учиться, в данной школе должны были отработать свое обучение. Одной из работ для этих, будущих школьниц была должность девочки для порки. 
	
	3 научится краснеть - от девочек требовали краснеть при нарушении правил, так как застенчивость в данном религиозном учении считалась признаком непорочности, своего рода защита от греха. Но если школьница не могла покраснеть сама, для этого в некоторых классах были специальные шкафчики, построенные таким образом, что было не просто заметить вошедшую туда ученицу. В данном шкафчике девчонка могла ярко накрасить лицо красной или розовой пудрой. Если же велся урок, и девочка не могла покинуть свое место, то она могла повернуться, назад, и попросить одноклассниц накрасить ей лицо (иногда это было нанесение второго слоя макияжа) . Одноклассницы немогли ей в этом отказать. Точно также она должна была поступить, если отворачивалась для разговоров на уроке. Только в случае разговоров на уроке она не могла повернуться обратно до замечания учительницы. Порка покрасневшей девчонке была обеспечена (примечание ред.) 
	
	
	Послеслоие! Если Вам понравился мой рассказ, я за Вас очень рада. Вы меня извените, так как я пока еще неопытная писательница. Это только черновик. Но Вы можете подписатся на обновление, прислав свое e-mail на мое мыло. Также шлите свои замечания и предложения как изменить текст в лучшую сторону. Буду благодарна за любые замечания по тексту. Спасибочки!! 