	Категория: Остальное
	Автор: Юлия
	Название: Мастурбация - наслаждение
	
	
	Девочки и мальчики! Мастурбация -это истинно прекрасное наслаждение. Преимущества-в любой момент, в любом месте ты можеш приласкать себя, это полезно для здоровья, развивает чувственность в женщинах. и самое главное-от этого никогда не залетиш! 
	Мастурбировать я начала лет с 12. копаясь среди видео кассет, обнаружила незнакомую, а там... Вобщем это была Заподно-Германская порнушка, отец взял у кого-то. От сцен отлично снятых историй, я почувствовала тепло внизу живота, ручки потянулись, к едва обростающей волосками писе. Тогда я в первый раз кончила. 
	После этого делала это регулярно. Однажды когда дежурила в классе, обнаружила у мальчишек в парте импортный порно журнал. Это было толстое издание с цветными фотографиями. Для меня этот журнал был большой ценностью. Кое-как отсиживала 6-7 уроков, быстрее бежала домой, чтобы быстрее поласкать себя. 
	Однажды как всегда после школы прибежала домой (родители приходили с работы в 19. 00) , разделась догола, стала рачком на кровати, просунула руку между ног, глядя в журнал, как тут... В общем меня застукала мама. Я очень испугалась, сказала что после этого я не смогу смотреть ей в глаза. Мама меня успокоила, и на мое удивление сказала, что все женщины делают это, чтобы снять напряжение. Рассказала, что лучше тереть клитор-бугорок. чтобы получить наибольшее удовлетворение, и не увлекаться, чтобы не разорвать девственную плеву. Еще успокаивала, к моему удивлению, что сама иногда делает это. 
	От такой информации я перед сном, в этот день кончила раза четыре. 
	Тереть клитор и ласкать губы, мне казалось маловато, хотелось чего-то большего. У меня был отец строгих нравов, и мужщин, если честно, я побаивалась. а прищавые сверстники были просто противны. Однажды зимой, мать позвонила с работы (я в это время болела ангиной) попросила, чтобы я погладила стиранное белье. Я перегладила ворох ткани, начала укладывать в комод в родительской спальне. Вдруг в ящике обнарудила такое... Это был мамин фалоимитатор, достаточно толстый и длинный. Мне так захотелось, что аж ноги подкашивались. Но я себе представить не могла, что это все можно завунуть в... К томуже эта девственная плева. Резиновый друг нежно щекотал мои губки, я была вся мокрая, жидкость так и выливалась из моего влагалища. Чуть надавив на член он легко скользнул внутрь меня, чуть кольнув внутри. Я не могла остановиться оргазм накатывал на меня один за другим. Обезсиленная я долго не могла встать так и лежала с членом между ног. Сообразив, что скоро придут родители я обратила внимание, что дилдо немного в крови. Так я стала женщиной, удивилась, что боли почти не было. 
	В 11 классе у меня была самая большая грудь, я была самая длинноногая в классе. Все мальчишки хотели прикоснуться меня, зацепить грудь. Особых отношений с мужчиной еще не хотелось. Однажды, когда я стала частеноко бегать на дискотеку, меня пригласил в бар, местный ДиДжей. Разговорились, пытался напоить меня виски, но я пила только сок. После бара пригласил меня в аппаратную, пообещав подогнать клевых дисков. В тесной коморке стал приставать ко мне, я яростно отбивалась, тогда он сказал, что я не знаю от чего отказываюсь. Расстегнул брюки, а там орган сантиметров 25. Я очень испугалась, что это может быть внутри меня. Дима понял и попросил просто подрочить друг другу. В начале мне было приятно. у него были толстые пальцы. я вся текла. У него былтакой тугой-стоял как кол. Когда он начал кончать так сильно мне засунул пальцы в писю и чуть не вывернул ее. От боли я чуть сознание не потеряла. Была кровь, я рассказала маме (она у меня врач) были у гинеколога. В общем все обошлось, только навсегда отбило общаться с мужщинами. 
	В 18 лет меня родители насильно выдали замуж. это решение они приняли после того, как не раз заставали меня за мастурбацией в ванной и спальне. а еще боялись, что я потеряла интерес к мужщинам и могу стать лесбиянкой. Его звали Влад, самовлюбленный ревнивый эгоист. Высшее образованик. куча бабок и т. д. сулили мне пезбедное будущее. В постели с ним я оргазма не получал, не успев разогреться он кончал и засыпал. Я убегала в ванную и заканчивала лаская себя. 
	
	У нас были общие друзья веселые. но тоже богатые и самодовольные. 
	Однажды нас пригласили в гости. Муж уезжал в командировку, но не мог допустить чтобы его друзья обиделись. что мы отсутствуем. категорически настоял чтобы я пошла сама кним. В гостях выпили. обсудили новости, с женской половиной посплетничали. Были таны, немного травки. Закончилось тем, что девушки начали раздеваться под музыку. Началась групповушка, около меня вились мужщины, но я отказалась им. Они вытворяли такое, я вся текла. глядя на это рука сама ттянулась к писе. Я несмело ласкала себя. Подруга предложила полизать меня. если я не считаю это изменой. ЕЕ нежный язычок в моей писе я никогда не забуду. она лизала стоя раком, а ее парень трахал ее в попу. 
	С мужем мы развелись, когда мастурбирую часто вспоминаю сцену с групповухой, перед мужем я чиста. Развелись по несовместимости характеров. 
	Живу сама в 2х комнатной квартире на 3 этаже. С момента той самой групповушки моя половая жизнь состоит из мастурбации и раз в неделю встреч с подругой. Она замужем, ей 24, мне 26. Ее муж не разрешает нам видется. Приняв ванну я расхаживала по дому в чем мать родила, как увидела в окно за мной наблюдают. Было приятно, есть на что посмотреть: грудь 4 разм, длинные ноги, тонкая талия, ухоженные волосы платинового цвета. Отодвинув на окне гардину я увидела парня из дома напротив смотревшего на меня в бинокль. Поставив кресло напротив окна я начала ласкать грудь глядя на него, он тоже смотрю суетится в штанах у себя. Когда я начала ласкать свою свежевыбритую писю. было видно как он навсю дрочит не снимая штаны. Меня накрыла огромная волна оргазма, давно я так не кончала, когда увидела как парень кончает с членом наголо, капельки спермы падают вниз с балкона. 
	Через день придя с работы, я обнаружила букет под дверью. А еще через день заявился и он. Ему 18, зовут Антон, еле помещается в моем дверном проеме. Подружились, он рассказал, что обожает мастурбацию, но не прочь, засунуть член и мне. Я рассказала. что была замужем, люблю ласкать себя руками, что с мужщинами буду дружить если они смогут меня удовлетворить. С тех пор я разрешаю ему заходить в любое время суток. Сначала дрочим друг напротив друга, или друг другу. Затем занимаемся естественным сексом, когда оба разгоряченные. Если ко мне приходит подружка занимаемся сексом втроем. Нам хорошо! Почему мы должны отказываться или стыдиться этого. Люди лишайтесь своих комплексови присоединяйтесь к нам jlka-77@mail. ru Мастурбация это клево. 