	Категория: Экзекуция, Подростки, Группа
	Автор: Семен Иванов
	Название: Раб и его дочь. Часть 1
	
	
	Что может иметь общего порно рассказ с реальностью? Только то, что каждый из нас в это вкладывает. Кто изливает душу, рассказывая случаи из своей жизни, кто сперму быстро мельтеша рукой под убаюкивающее гудение системного блока и перемаргивающие лампочки модема. 
	История эта достаточно странная, иногда я сам не верю в то, что это было совсем недавно со мной. Лишь полный комод нижнего белья является безмолвным подтверждением. 
	
	Итак: 
	Мне 30 лет, зовут Сеней. Обычный, есть такое модное нынче слово - ординарный, молодой человек. Достаточно высок - 185 и симпатичен, слежу за собой, хожу в спорт зал, что делает мою фигуру подтянутой, а живот с попой упругими. Хорошо одеваюсь, пахну вкусным одеколоном. Перечислять можно много всего, но в этом ведь каждый может узнать себя, так что не будем заниматься глупостями. Сексуально развит, морально развращен, генитально состоятелен. Обожаю девчонок с рождения, жизни не могу представить без милых попок, подтянутых животиков, торчащих сисечек. Но, однажды, не далее как пару месяцев назад пришел я к мысли, что половая жизнь начинает давать трещину. Посоветовался с друзьями и дали они мне совет - иди, мол Сеня, на сайт интернет знакомств. Ты парнишка видный, с квартирой, с машиной красивой - не будет тебе от девочек отбою. 
	Пришел, зарегистрировался, написал о себе обстоятельно, даже можно сказать детально, разместил пару фоток. На одной я стоял в трусиках около зеркала, гордо сложив на груди руки, на другой, в новеньком костюмчике, делал ласточку посреди комнаты. 
	Через 5 минут начали приходить сообщения. Сначала писали очень полные девочки, потом очень необычные. Вы смотрели кино "Мужчины по вызову"? Фантазии режиссера не хватило бы описать - каких "красавиц" там встречал. 
	Минут за 30 у меня оказалось больше 30 собеседниц. Однако сразу выделились 2 девочки. Обе высокие, стройные, с миловидной мордашкой. Первую звали Дашей - она была темненькая, а вторую Катей. В анкете у Кати был очень яркий снимок рыжей девочки. До сих пор стоит у меня перед глазами. Поумничав для приличия пол часика, я плавно перевел разговор к сексу. Шутками и прибаутками договорились встретиться. Место выбрали в центре, чтобы всем было удобно. Сегодня я решил встретиться с Дашкой, а Катерину отложить на пятницу. 
	Первая встреча была достаточно типичной. Поздоровались, прошлись Красной площади. Девушка была очень похожа на свою фотографию, но совершенно не соответствовала образу, который сложился у меня в голове. Постоянно курила, у нее был грубый голос и: она сразу решила затащить меня в дорогущее кафе. После мягкого отказа она быстро растеряла интерес к моей персоне, чмокнула в щеку, оставив яркий след помады и ушла покачивая бедрами ловить машину. Я мысленно пожелал ей счастья и, опять же мысленно, перекрестился. 
	А послезавтра наступила пятница: Время 19-00, место - Пушкинская площадь. Сижу, жду. Звонит телефон. Низкий и приятный, но как будто мужской, голос интересуется в трубке: 
	- Сеня, ты на месте? Да? Я буду через 3 минуты. Ты где находишься? 
	- Привет, Катюша, говорю я, - справа от памятника ты увидишь молодого человека в бежевых штанишках и светлой рубашке в клеточку. Жду тебя с нетерпением. 
	Может быть небольшое отступление, но обожаю бежевый цвет. Лучшая моя одежда бежевого, машина и вообще. Продолжаю. 
	Звонок, тот же голос в трубке
	- Сенечка, я рядом. Прошу тебя ничему не удивляйся, медленно обернись и: 
	Обернувшись я увидел рядом с собой мужика, приблизительно моего роста, подтянутого, хорошо одетого. Я не знаю как Вам подробнее описать мужчину. Обычный такой: Ни усов с бородой, ни трехдневной щетины, овальное интеллигентное лицо, добротная одежда, начищенные ботинки. Справившись с удивлением и шоком, я начинаю разговор. 
	
	- Гм. Да, удивили Вы меня. К чему этот спектакль? 
	- Сеня, выслушайте меня. Давайте пройдемся, поговорим. Кругом народ, ничего не бойтесь. 
	- Ладно, пошли. Как мне Вас называть? 
	- Вы же привыкли к имени Катя - так и зовите. Давайте я о себе немного расскажу. продолжал он. - Зовут меня Дмитрием, мне 38 лет, я бизнесмен. Пока не буду рассказывать детально, но поверьте - у меня все хорошо. У меня жена, дочь красавица. Именно ее фотографию я выставил в интернете. Единственная моя проблема: Мне нужен хозяин. 
	Моему удивлению вообще не было предела. 
	- Хозяин? 
	- Да. Понимаете, Семен, последнее время не могу расстаться с фантазией, что хочу служить мужчине, хочу быть слугой у господина, рабом у требовательного хозяина, сучкой у похотливого кобеля. Мне достаточно тяжело самому себе в этом признаться, но это пришло и я ничего не могу с этим поделать. Мне стало некомфортно жить. Одолело это желание. Я даже был у психолога и он посоветовал найти кого-нибудь не из моего круга общения и начать удовлетворять эту фантазию. 
	- Катя, знаете, у меня ни разу не было гомо-контактов для меня это ново. Боюсь, что не смогу Вам помочь. - Надо сказать, что я сразу попытался дать этой истории обратный ход и как то распрощаться с этим странным персонажем. - Расскажите, как Вы вообще представляете себе подобные отношения? 
	Говоря таким образом, мы перешли через подземный переход, прошли мимо Макдоналдса и оказались на аллейке ведущей подальше от толп людей. На улице было тепло, чирикали какие то там птички, и мне стало жутко любопытно. Было интересно куда может завести подобный разговор. 
	- Представляю я это все так. - продолжал он. - Вы мой господин. Я Ваш раб. Я могу делать все, что Вы потребуете, я могу убираться, могу мыть Вас, делать массаж, ублажать орально, Вы можете приказать мне все. Абсолютно все. Мне не жалко ни денег, ни времени. Со временем, я даже могу пригласить тебя к себе в семью и сделать тебя нашим постоянным другом. 
	Постепенно я стал понимать реальность проблемы этого человека. Глаза его горели какой то грустью, он как будто уже ощущал мое желание послать его подальше. 
	- Сеня, я ищу мужчину уже больше года. Поймите, из своего круга я не могу никому довериться, есть риск, что жена не поймет. Мы с ней и так достаточно редко бываем близки. Девочка моя уже подросла настолько, что у нее своя жизнь, и достучаться до нее постороннему человеку легче, чем мне. Что мне делать? Если я не смогу удовлетворять хотя бы изредка свою фантазию то как я буду жить? Я прочитал кучу книг про отношения хозяин/раб и я хочу: просто хочу выполнять иногда чужую волю. 
	Порядком устав от причитаний я решаюсь на то, чтоб его проучить. Задумал я его проучить. Сразу: чтоб и мысли его не возвращались к этой теме. 
	- Катя, пошли за мной. 
	Захожу в ближайшую подворотню, расстегиваю ширинку, достаю член и, держа его в руке, говорю. 
	- На колени, открыть рот, смотреть мне на яйца. 
	Наверное это грубо и может быть даже не нормально, но если человек чуть ли не унижается то может быть он действительно этого хочет? 
	Он встает и замирает. Странная наверное получается картина. Подворотня и 2 взрослых мужика делают странные вещи: Тянуть я не стал. Просто взял и надул ему на лицо. Желание помочиться было у меня достаточно острым. На работе было выпито много кофе. В общем, когда я закончил, он был весь мокрый. Стоял, смотрел, молчал. Первая моя мысль была - сейчас будет бить. Но, через минуту, не вставая с колен, он говорит: 
	
	- Спасибо, хозяин. Я мечтал об этом очень долго. Можно ли попросить Вас еще раз проделать это со мной? Можно ли рассчитывать на встречу? 
	Да, думал я, эффект получился странным. Хамить так хамить, подумал я. 
	- Катя, ты хочешь играть. Хорошо. Итак, я хозяин, ты раб. Хозяин любит подарки. Буду брать с тебя нижним бельем. А сейчас вытрись и иди домой. От тебя плохо пахнет. 
	- Спасибо, хозяин. На следующей неделе, в среду, я отправлю жену и дочь на дачу, а сам буду ждать Вас у себя дома. Я живу в 10 минутах ходьбы от станции метро Пушкинская. Собственно говоря, Вы написали на меня всего лишь в километре от моей квартиры. Я подготовлюсь и буду Вас ждать. 
	Он снял мокрый пиджак, вытер подкладкой лицо, снял и убрал в карман испорченный галстук и пошел, немного ссутулившись. Уходя в противоположную от Кати сторону я чувствовал как мое мировозрение дает трещину. Мягко скажем, я не понимал ни один из мотивов, заставляющий этого мужика вести себя таким образом. 
	Я уж было повернулся, чтоб пойти в сторону дома, но оглянулся и просил через плечо. - Раб, но тебе придется смириться с тем, что я гетеросексуален. А так же что женщины любят меня таким, какой я есть. Поэтому, если ты не готов, что твоя жена в меня втрескается по уши - даже и не звони. 
	Все что он сделал - просто покорно и смиренно кивнул головой. 
	
	Выходные и первая половина следующей недели пролетели незаметно. Наступила среда: Звонок телефона раздался ровно в 12 дня. На работе как раз была предобеденная сиеста (т. е. совсем нехрен было делать) и я поднял трубку. 
	- Хозяин, Вы ли это? Это я, Катя. Жду сегодня Вас вечером по этому адресу. Это мой дом. 
	- Хорошо. Я приду. - не могу сказать, что голос мой выражал оптимизм, но интерес есть интерес. Вся эта история уже начинала будоражить мое любопытство. Да и к тому же этот дурень сказал, что денег у него куры не клюют. Наверное всем иногда хочется пожить за чужой счет, а у меня такого опыта еще не было. Так что я дал согласие на вечерний визит. 
	- Спасибо, хозяин. 
	Всю дорогу в метро я думал над этой ситуацией. Страшило и то, что я еду к мужику на квартиру, где буду один на один. Да и вообще мало ли что. И тут, как всегда не вовремя, во мне заговорил авантюрист. Блин, думаю я, неужели я не смогу быть хозяином? Тем, кого слушают, подчиняются? Нужно ли оно мне решим чуть позже, но поиграть то можно? Естественно было достаточно страшно. Лишаться анальной невинности у меня не было и нет никакого желания, ставить раком и трахать волосатую задницу стуча яйцами о яйца тоже как то не особо возбуждало. Может быть я закомплексован? Не знаю. Я спокойно допускаю, что рядом могут существовать мужчины, которые мечтают о других мужчинах, что кого то заводит волосатая грудь или спина, но меня это оставляет совершенно равнодушным. 
	Квартиру я нашел легко. Старинный дом, красивый подъезд с цветочками на окнах, высоченные потолки. Позвонил. Дверь открылась и, на пороге на коленях стоял Катя. Он был в ошейнике, белых трусах. На лице играла легкая улыбка, в глазах была надежда. Я шагнул в квартиру, захлопнул дверь. По началу захотелось просто заржать, но я сдержал эмоции. 
	- Катя, ты точно уверен, что хочешь этого? 
	- Да, господин. Я полностью в Вашем распоряжении. 
	- Раздеть меня, накормить и напоить. 
	
	Согнувшись еще ниже, он расшнуровал мои ботинки, подал тапочки, и, на четвереньках побежал в сторону кухни. Там он одел передник и встал в позе официанта около стола. Кухня была большая. Около 30 квадратных метров, с шикарной мебелью из натурального дерева, красивой и стильной посудой и современной бытовой техникой. 
	Я прошел, сел. На ужин была семга с лимоном, холодное сухое вино, сыр. Все было вкусно. Он старался изобразить из себя официанта: услужливого и исполнительного. Повесил на руку полотенце, кланялся, убирал смятые салфетки. Однако наливая последки из бутылки мне в стакан он умудрился капнуть красным вином мне на рубашку. 
	- Эх, хорошая была рубашка. - сказал с сожалением я. 
	- Хозяин, разрешите Вам подсказать. - говорит Катя смущенно покашливая. - За провинности рабов можно наказывать. Делать больно, шлепать или даже бить. 
	Я начал вживаться в роль. Этому частично помогал выпитый мною алкоголь. Может быть я почувствовал чувство безнаказанности? Может быть пришло понимание того, что этот взрослый мужчина уже получает удовольствие стоя сгорбившись около стола молодого человека, который моложе его на 10 лет. 
	- Ты испачкал хозяина и должен быть наказан. - Сказав эту дурацкую фразу я вопросительно посмотрел на него. Катя чуть заметно кивнул. Я продолжал. - Наказание жестокое и будет выполнено сейчас же. 
	Игра, это всего лишь игра. Так думал я, но все же решил сделать этому дурачку приятно. И больно. Хотя тут не поймешь что было первым. Курица или яйцо, боль или удовольствие. 
	- Дим, говорю я, давай мы с тобой выработаем правила. Если что то не так, то ты говоришь простые слова. "Сеня, красный" и мы останавливаем любую игру. Ты понял? 
	- Да, Сень, понял. Продолжайте, господин. 
	Сейчас он стоял передо мной. Его член был почему то в полунапряженном состоянии, что было видно через трусы, он часто дышал и, судя по всему, на этот раз он понимал, что наказание будет настоящим. 
	- За то, что ты испачкал своего хозяина, я сделаю тебе очень больно. -Говоря эти слова я оттянул резинку от его трусов и отпустил ее так, что она ударила его по яйцам. Боль должна быть ужасно сильной. На его глазах появились слезы, он застонал, но стоял покорно, ожидая повтора. 
	Я был удовлетворен произведенным наказанием и немного обеспокоен его состоянием. Я сижу, он стоит. Оба молчим. 
	- Ладно, фиг с тобой. - говорю я. - Пошли покажешь мне свою квартиру. Хозяйничать так хозяйничать. И дорогой мой Катя, я хочу получить от тебя подарки. Ты подготовился? Ведь в прошлый раз я сказал, что их получать. 
	
	- Да, господин, они у меня в комнате. Не желаете ли туда пройти? 
	Квартира была большой. Я насчитал четыре комнаты, два туалета, там был большой коридор и 2 огромных балкона. Квартира была дорого и со вкусом обставлена, на стенах висели ненавязчивые картины, повсюду чувствовалась рука умелой хозяйки. Так мы очутились в его комнате. Судя по всему, это была его спальня. Было чисто и аккуратно. На кровати лежал ворох новых мужских трусов. Я не фетишист, но кому не приятно получить подарки? 80% прекрасного и слабого пола строят свою жизнь так, чтоб выманить у мужчина побольше, отдаются за ресторан и новый купальник. В общем, я наступил на горло своей гордости. 
	- Хозяин, позвольте подарить это Вам. Вы говорили, что хотели бы получить от меня белье и я позволил себе зайти в магазин и купить Вам этих трусиков. С размером я не должен ошибиться, а фасоны тут разные. Изволите разрешить одеть их на Вас для примерки? 
	- Зачем меня раздевать, я сам могу. - немного не сориентировался я. 
	- Извините, господин, но разве не обязанность Вашего раба одевать и раздевать Вас? 
	- Ладно, фиг с тобой. Раздевай. Но если прищемишь мне что-нибудь я тебя так накажу, что весь в синяках будешь. 
	Дрожащими от возбуждения руками он снял с меня майку, джинсы, аккуратно и поочередно стянул с меня носки и услужливо замер, не решаясь спустить с меня трусы. 
	- Хозяин, разрешите я буду спрашивать у Вас разрешение на любые действия, которые могут быть непривычны гетеросексуальному мужчине. - Разрешите снять с Вас трусы? 
	- Снимай. - я не узнал свой голос, которым я произнес эти слова. От волнения и необычности ситуации голос почти пропал. - Катя, я не страшно, что я после работы и не успел принять душ? 
	- О, хозяин, не волнуйтесь. Вы очень здоровый человек. Пахните вкусно и вообще я тот, кто готов выполнить любую Вашу прихоть. - рассуждая так он аккуратно спустил мои трусы, встал на колени рядом со мной и преданно уставился куда то мне вниз живота. 
	Ощущение было странным. Член мой не подавал никаких признаков жизни, не было никакого возбуждения. Я просто стоял голый перед мужиком в ошейнике. Постояв какое то время я просто повернулся, подошел к кровати, сел и расслабился. 
	Катя подполз, достал новые трусы из кучи, просунул мои ноги в них. Я встал и он тут же натянул их на меня. Руки его уже не дрожали, но когда он придерживал мой орган, чтоб не задеть резинкой, то он издал вздох полный сладострастия. 
	Итак, я опять в трусах. Прошелся до зеркала, покрутился туда-сюда и остался доволен. У зеркала, на полках я заметил фотографи. На них был Катя с семьей. Жена его была очень красивая женщина. Чуть за 30, красивая фигура, длинные волосы, красивая грудь, подтянутый живот, стройные ноги. Наверное достаточно часто женщина в обеспеченной семье имеет время и деньги на то, чтоб заниматься собой. На фотографии она были где то среди пальм на пляже. Но больше всего меня очаровала их дочурка. Помните, именно ее фото этот извращенец выложил в интернете, и именно с ней я думал что буду встречаться. В голове моей созрел дурацкий план. Я подошел к кровати, сдернул трусы, прыгнул на нее, положил под голову 2 подушки, раздвинул ноги так широко как только мог. 
	- Ей, раб, быстренько отсосать мой член. 
	Это был мой второй опыт мужского минета. Первый раз это было года 3 назад. Я ходил с друзьями в баню. Намылился, окатил себя водой. Открыв глаза, я увидел рядом с собой дядьку лет 40, который умолял дать ему пососать мой член. После парилки и выпитого пива я почти не сопротивлялся. В душевой кабинке я кончил ему в рот и с поспешностью ретировался. Теперь все было иначе. 
	
	Член упорно не хотел вставать. Наконец, он засосал его в рот, как итальянец засасывает макаронину, покрутил языком вокруг вялой еще головки, и начал насаживаться на него с таким остервенением, что я вынужден был просить его уменьшить нажим. Член у меня, наверное, ничем не примечательный в размерах - в длину 17 см, в диаметре 5, 5 см, но я часто слышал от подружек слова о его красивой и правильной форме. Короче, хвастаюсь я им перед Вами. Аж на всю страну. Я думаю, что порнорассказы ходят по Интернет годами, и читают их очень большое количество людей. Странно, что так мало пишут письма, но ведь наверное нужно собраться с мыслями, что написать чего-то неизвестному совсем тебе человеку. 
	Секса у меня не было уже 3 дня, поэтому выстрелил я обильно. Катя аж захлебнулся и выпустил изо рта пару капель спермы: Она капнула мне на яйца. 
	- Раб, ты выполнил работу не качественно. Собери все, вылижи мне попу и потом сгоняй за соком. Жутко пить хочется после этих всех экспериментов. 
	Придя в себя и выпив пару стаканов холодного апельсинового сока, я решил поговорить с ним по душам. 
	- Катя, на минуту ты не раб, а нормальный человек. - говорю я ему. - Опиши свои ощущения и скажи чего ты от меня еще хочешь. 
	- Сень, все было именно так, как я это себе и представлял. Я и дальше готов играть в эту игру, даже если она перейдет в реальную жизнь. 
	Ага, подумал я. Вот ты и попался. 
	- Я поддержу тебя в этой игре. Ты снова раб. Итак, я хочу получать от тебя какие-нибудь подарки каждую встречу, я буду сам выбирать время и: - я немного замешкался. - я хочу твою дочь. 
	- Хозяин, ей всего лишь 16 лет, моя жена не поймет. 
	- Жена? Жена это замечательно! Я планирую и с ней спать. Это мое условие. Ты понял, раб? 
	- Да, хозяин. Все будет так, как Вы скажете. Я постараюсь ввести Вас в свою семью так, чтоб Вы смогли с ней познакомиться. Гарантировать я ничего не могу, но молодые девушки ведь жутко влюбчивые, а мальчика у нее еще не было. Я это знаю точно. Не желаете ли пройти в ванну, чтобы я смог вымыть Ваше тело? 
	Я решил не сопротивляться. Ставка была высока. Девочка была настолько красива, что я сам был готов потерять голову только от мысли, что я смогу ее: выебать! Да, это именно то слово, которому соответствовало мое желание. Да тут еще всплывает богатая семья с главой семейства, который тратит тучу денег на то, чтоб я играл с ним в дурацкие игры. 
	В ванной он снял душ с крючка, намылил меня гелем, сполоснул. Единственная заминка была с членом и задницей, но я спокойно стоял пока он не вымыл меня целиком. 
	- Где ты натренировался? - спрашиваю я. 
	- У меня же ребенок и в детстве я ее купал. Не поверите, сегодня я первый раз прикоснулся к мужскому телу, сосал член. Мне все очень понравилось, хозяин. Могу я попросить Вас еще об одном одолжении? 
	- Каком? - я уже кажется догадывался: 
	- Пописайте на меня. Могу я забраться к Вам в ванну? 
	- Раб, а что если я не хочу ссать тебе в лицо? 
	- Описайте мое тело, написайте рядом со мной, но я очень прошу не гнать меня. В любом случае я буду рад, что Вы позволили сделать Вам сегодня приятно и память об этом будет в моей душе. 
	- Ладно, залезай, мне не жалко. - я взял рукой член, направил на его лицо, немного потужился и брызнул тоненькой струйкой. - Это все, обломись, мне сейчас не хочется. 
	
	- Спасибо хозяин. Разрешите я сполоснусь перед тем как выйти из ванны. 
	- Давай. 
	Пока он мылся я побродил у него по квартире, поудивлялся на интерьер и устроился удобно в кресле. 
	- Хозяин, разрешите я помассирую Вам ступни? - Катя вышел из ванны голышом, на ходу вытираясь полотенцем. 
	- Давай, но мне уже пора домой. 
	Он где-то раздобыл крем, и минут пять втирал мне его в пятки. Ощущение прикольное. Вам когда-нибудь массировали ступни? Попросите проделать это своего партнера: А может быть я начал привыкать уже к этой ситуации и получать удовольствие. 
	- Катя, мне пора. - сказал я поднимаясь с кресла. - Собери мне мои подарки, я разрешаю меня одеть и проводить до двери. 
	- Да, хозяин. Все будет готово через 5 минут. 
	Достаточно неуклюже он помог мне одеться, упаковал ворох трусов в пакет и проводил до двери. Он до сих пор оставался голым. Смешно, забавно, нереалистично. Выбирайте прилагательные сами: 
	Сейчас все еще среда, теперь я дома: В комоде у меня куча новых трусов, в голове мысль о 16-и летней рыжеволосой девственнице и ее симпатичной мамашке, тело мое удовлетворено неплохим минетом. Я принял душ, выпил теплого молока, лег в кроватку, взял в руки член и шикарно подрочил вспоминая сегодняшний день, один из самых забавных дней в своей жизни. Итак, я решил получить максимум удовольствия и выгоды от этой встречи. Оргазм был сильный. Я вытер себя платочком и, совершенно умиротворенный, уснул. 
	
	
	Автору очень приятно получать письма. 
	Ваш Семен! 
	Semen_Ivanov@mail. ru