	Категория: По принуждению
	Автор: Дан
	Название: Посланники Вагаду. Часть 2
	
	
	Она невольно вскрикнула, ощутив как ключ входит в её замок, и тут же  закусила губу, мечтая изобразить отстранённое равнодушие. Однако  получилось не слишком хорошо. Невольница к её годам уже привыкает к  грубому обращению, но ведьма, чародейка Вагаду, у всех вызывающая  почтение и страх, наверняка ни разу не испытывала подобного унижения.  
	Я сжал её груди - замечательно упругие, словно огромные виноградины из  райского сада  и задвигался быстрее. Колдунья не выдержала и  тихо ойкнула. Из уголков зажмуренных глаз побежали слёзы. Склонившись  ниже, я легонько укусил её правый сосок, вызвав новый стон. Ну-ну, не  так на самом деле всё плохо. Даже кровь не выступила.  
	Хотя, дело ведь было не только в боли. Ручаюсь, во время мистических  странствий, без которых не стать чародеем, она прошла через более  серьёзные испытания. Дело в остром, как лезвие ножа осознании поражения  - более полного, чем просто пленение. Мне досталось не только её  свобода, но и её тело.  
	Впрочем, о философии я в тот момент не задумывался, как и о чём-либо  другом.  
	Хотя это второе сражение тоже было колдуньей проиграно, она время от  времени снова начинала биться, мотая головой, словно в попытке отогнать  кошмарные ведения. Помочь освободиться это ей уже не могло, а мне только  доставляло удовольствие: бархатистая пещера, гостем которой я нынче  стал, содрогалась, против желания своей госпожи, нежно массируя мой  скипетр.  
	Сдерживаться долее не осталось сил - эта нежная кожа, подпрыгивающий при  каждой моей новой атаке груди, пухлые губы, скривленные в страдальческой  гримасе и плоский, похожий на бронзовое зеркало, живот могли вызвать  оргазм одним своим видом. А уж то, что сокрыто от взоров:  
	Я вздрогнул, выгибая спину, и с силой выдохнул. Кайге, наблюдавший за  мной внимательней, чем искусная любовница, догадался, что его звёздный  час тоже уже недалёк, и начал снимть плащ.  
	- Ты такая сладкая:  прошептал я, склоняясь к тёмной раковине  ушка и только сейчас замечая красивую золотую серьгу с рубином.   Поклянись быть ласковой, и другие тебя не получат.  
	- Сдохни: шакал.  Прохрипела она и закашлялась.  
	- У тебя был выбор.  
	Я поднялся, оправляя кильт. В теле - необыкновенная лёгкость, словно  вскрыли невидимый нарыв. Опасения, заботы - всё вышло наружу вместе с  семенем. До чего же прекрасно побеждать!  
	- Ну что, красавица, гляжу, ты знакомы эти танцы.  Замурлыкал  Кайге.  Уверен, твой ротик умеет многое. В Вагаду знают, как  сделать любовь искусной. Разве не там построен храм Химйам, самый  большой во всех окрестных землях?  
	Она не ответила - лишь выразительно стиснула зубы, когда предводитель  чако стащил набедренную повязку и присел рядом.  
	- А, вот как? Если тебе не глянулся я, может, понравятся мои друзья? Они  не такие утончённые, зато весьма неутомимые.  
	При этих словах ведьма дёрнулась и испуганно обвела глазами столпившихся  вокруг монстров. Многие из них были обнажены, а набедренные повязки чуть  более цивилизованных, не скрывали вздыбленного естества. Ростом чако не  вышли, но их палицы могли испугать и старую, повидавшую виды портовую  девку.  
	- Ну что?  
	Мгновение-другое колдунья колебалась, но потом снова зажмурилась и резко  отвернулась, рассыпав волосы по земле.  
	- Знаешь, от тебя не много останется после их забав. С другой стороны,  как же, моим молодцам уйти, ни разу не спустив тетивы: Им такое совсем  не по вкусу придётся  Кайге сделал вид что раздумывает. Я с  интересом прислушивался, гадая, что он собирается выкинуть, чтобы  обезопасить своё главное сокровище от стль красивых, но острых зубов.  
	
	Угроза мучительной смерти здесь явно не поможет.  М-м-м, ты  пришлась по душе моему товарищу, да и мне тоже: так что вот как:  придётся отдать чако твоего дружка. Зад у него не такой привлекательный,  как твой, но они против не будут.  
	Ведьма бросила на него недоверчивый взгляд. Довольный, что снова привлёк  её внимание, Кайге повернулся к сторожившим воина монстрам.  
	- Давайте, можете развлечься с ним.  
	Чако заурчали, общими усилиями перевернули отчаянно сопротивляющуюся и  изрыгающую проклятия жертву на живот, разодрали набедренную повязку и  стали совещаться на своём гортанном языке. Насколько я понял, они  прикидывали, как ослабить путы, чтобы и добраться до чёрного входа  нашего друга, и излишней опасности себя не подвергнуть.  
	- Нет: нет! Не делайте этого! - Впервые в голосе неукротимой амазонки  зазвучали умоляющие нотки. Определённо, этот Нсинда ей небезразличен.  
	Не надо:  
	В Гинене к содомии относятся плохо. Лесбиянки и бисексуалки не вызывают  ни у кого отвращения, а вот мужчина, предпочитающий мужчин, считается  осквернённым. То, что в нашем случае речь шла не о предпочтениях, а о  насилии, ничего не меняло. Вообще-то, попасть в плен воителю не зазорно,  особенно к колдуну. А мне, конечно, до знаменитого Гбонки или Вагамбе  далеко, но тайными силами я ведь тоже владею. Пленный полководец может  быть уважаемым заложником, по-прежнему важной фигурой в политической  игре. Но изнасилованный, да ещё грязными чако, он становится ниже  последнего раба. Даже если ему удаётся бежать, пользы от этого будет  мало. Свои станут обращаться с ним хуже, чем зеки в тюрьме  с  "опущенным".  
	- Не надо. Я: я сделаю, всё как ты хочешь: пожалуйста:  
	- Только постарайся. - Сладким голосом предупредил Кайге, взмахом руки  приказывая стражам остановиться. - Мне же непросто будет сдержать своих  ребят. А если ты решишь меня покалечить: Колдун - вот он - умеет  излечивать что угодно. Кроме смерти. Я видел, как он новую руку отрастил  одной придворной даме: которая как-то приглянулась крокодилу. Так что  мои горести скоро закончатся, а вот что мы сделаем с вами: Понимаешь?  
	- Да, да. Пожалуйста.  
	- Отпустите её. Она слишком умна, чтобы бежать, верно?  
	Чако разжали лапы и отступили на пару шагов. Чародейка встала, как-то  растерянно озираясь, потом шмыгнула носом и медленно опустилась на  колени перед Кайге, удобно рассевшемся на каменной глыбе.  
	- Не делай этого! Не сдавайся им!  Взревел Нсинда.  
	Ещё интересней! Похоже, ему, в свою очередь, тоже не всё равно, чем  обернётся пленение для спутницы. Какая захватывающая интрига: и какие  возможности для игры здесь открываются! Небезызвестный маркиз был бы  счастлив 
	Она даже не повернула головы, только едва заметно ссутулилась. Потом  нагнулась, и грива иссиня-чёрных волос накрыла бёдра Кайге.  
	Кто-то говорил, что делающая минет девушка - самое сексуальное зрелище  на свете - с одним условием: она непременно должна быть босой. Но наша  пленница выглядела отлично и в своих лёгких сандалиях.  
	Её головка поднималась и опускалась в самом упоительном на свете ритме,  и Кайге, откинувшись назад, издал сладострастный стон. Похоже, красотка,  и впрямь хороша. Теперь, когда первый шаг в нужном направлении сделан,  укрощать её станет легче.  
	Чувствуя вновь нарастающее возбуждение, я подумал, что стоит на будущее  обезопасить себя от её магии и обеспечить покорность. Есть один ритуал:  в моём поместье в Исамба живёт несколько невольниц. Все удивительно  послушны: я могу спокойно уснуть среди них, оставив на видном месте  обнажённый кинжал. И вовсе не потому, что меня нежно любят.  
	
	Уже тогда я, наверное, знал, что, в конце концов, заберу колдунью себе.  
	Хотя не мог предвидеть, к чему это приведёт.  
	Кайге застонал громче, обхватил ладонью затылок девушки и несколько раз  сильно нажал, погружаясь как можно глубже. Потом замер и обмяк.  
	- А-ах. Недурно. Химйам действительно не обделила тебя своим огнём. Что  скажешь, Дан?  
	- Дай-ка мне место?  
	- Что? - Он поднял бровь.  
	- Отойди в сторонку.  
	- А, тоже хочешь попробовать? Давай.  Он соскочил с камня.  
	Колдунья обречёно посмотрела на меня снизу вверх и вытерла губы тыльной  стороной ладони. Я распутал шнурок кильта - по правилам мне следует быть  абсолютно обнажённым  и нагнулся.  
	- Ты слышала о Сереке? О Седом Волке, духе воины и боли? Знаешь, как  можно воспользоваться его могуществом?  
	В глазах её промелькнул ужас - о Сереке она, определённо, слышала. Не  дав чародейке опомнится, я толкнул её вперёд, бросил лицом вниз на  валун, где только что сидел Кайге, прижав шоколадные груди к шершавому  камню. Она затрепыхалась, но сил и воли к борьбе осталось у неё немного.  
	Заломив одну руку пленнице за спину, я пристроился сзади. Вид отсюда  открывался не менее захватывающий, чем с фронта. Пот сбегал по эбеновым  ягодицам, задерживаясь в двух очаровательных ямочках над ними,  возникших, когда она выпрямилась, пытаясь освободиться: и щедро увлажняя  дивно-узкое ущелье запретных наслаждений - так что прорваться туда  оказалось не сложно.  
	На этот раз она закричала по-настоящему. Её тугой задок явно был  непривычен к подобным экзотическим упражнениям. Не давая пленнице  опомниться, я продвинулся дальше: потом ещё дальше. Отступать моей  красотке было некуда: зажатая между мной и неподъёмной каменной глыбой  она могла лишь вскрикивать - прерывисто, в такт болезненным  проникновениям. Выбрав подходящий момент (в чём и заключается главное  искусство мага) , когда наши эмоции достигли нужного накала, я начал  произносить литанию Сереку, предлагая покровителю буйных воинов и  насильников боль и отчаяние своей жертвы. А взамен прося отдать её под  моё владычество - до той поры, пока мне не угодно будет подарить ей  свободу.  
	И Седой Волк меня услышал. Сила наполнила мускулы, член словно  увеличился в размерах и обрёл твёрдость медного слитка. Древний дух  хотел получить свою долю в предлагаемой сделке сполна.  
	Колдунья охрипла от воплей, но сдержаться не могла. Крики перешли в  надрывные рыдания, но по-прежнему её голос, слова заклятий и наши  движения - всё происходило в едином ритме. Том самом - древнем и  воистину магическом. Ритуал протекал как надо.  
	Наконец, удовлетворённый Серек наполнил пламенем мои чресла, я едва  сумел выкрикнуть финальные слова заклинания немеющим языком, и в  изнеможении упал вперёд, прижавшись щекой к мокрой горячей спине моей  партнёрши по пляске желания и боли.  
	Она продолжала всхлипывать, не пытаясь даже сползти с камня на мягкую  травку, когда я снова оделся, и прицепил пояс с мечом. Кайге глядел на  меня во все глаза: он знал достаточно о колдовстве, и понял, что к чему.  
	- Ну что ж теперь можно и в обратный путь.  Я стряхнул со лба  капли пота.  Отведём их к воде, пусть умоются и напьются. И сами  бурдюки наполним: путь нас ждёт неблизкий.  
	
	- Её связывать теперь не надо?  
	- Точно. Эй, красотка.  Я повернулся к колдунье. Она  оттолкнулась от глыбы и села наземь, обхватив колени руками. - Как тебя  всё же зовут?  
	Молчание.  
	Мне не понадобилось ни слов ни жестов. Одна легчайшая мысль, и девушка  скорчилась от невыносимой боли. Глаза побелели, ногти впились в кожу,  оставив кровавые метки. Ещё одна мысль, и её страдания прекратились.  
	- Такова власть Серека. Он умеет приносить боль, не причиняя ущерба  телу. Ну что, будешь говорить, или мне заставить тебя пережить это  вновь?  
	- Мен зовут Гайэ - Чуть слышно ответила она.  
	- Прекрасно. Выслушай Гайэ, моё повеление. Ты отныне не сможешь ни  причинить мне вред  сама или с помощью колдовства  ни  убежать, ни покончить с собой. Попробуй  боль остановит тебя, и  будет длиться, пока ты совсем не обессилеешь, или я не захочу прекратить  пытку. Да не думай хитрить, претворяясь в мыслях, что собираешься делать  одно, а не другое. Тебе не обмануть Серека. Потому что не обмануть себя.  Кто может быть для человека лучшим стражем, чем он сам? Ты поняла меня?  Колдунья сглотнула.  
	- А?  
	- Да.  
	- Хорошо. Тогда пошли. Кайге, надо развязать ноги пленнику. Только  сперва накиньте ему на шею пару петель. Да, и нагрузим на него бурдюки с  водой - станет не таким прытким.  
	- Это хорошо придумано. А если он откажется идти?  
	- Тогда его красавица почувствует снова незримую мощь Седого Волка.  
	- Отлично. Ты, всё понял, черномордый? Вставай. И радуйся, что сохранил  свой зад в целости. Эй, развяжите ему ноги.  
	И мы двинулись назад, к кирпичным стенам Исамба, где посланцев Вагаду  поджидали с великим нетерпением. Несколько дней пути по саванне теперь  не казались мне столь удручающе долгими. Ведь кроме дневных переходов  будут и ночные привалы, а теперь есть кому их скрасить.  