	Категория: Подростки
	Автор: Леша-Вита
	Название: Алеша и Вита. Часть 1
	
	
	*** Наташа (Леша теряет невинность) ***
	
	В ночном прохладном воздухе звуки были мягкими, еле слышными. Но Алеша все равно четко услышал чьи-то шаги и смешок рядом со своей палаткой. Это была последняя ночевка перед тем, как вся группа разъедется по домам, и ведущий не стал их утруждать сегодня ни длинным переходом, ни трудной трассой. Практически, они совершили сегодня пешую прогулку на четыре часа, и всю вторую половину дня отдыхали, плескались в речке и отъедались. Возможно, из-за этой необычно малой нагрузки Алеша не мог теперь уснуть, и звуки легких шагов сразу насторожили его. 
	
	- Слышь, Костя, - окликнул он своего товарища по палатке, - кажется, к нам кто-то идет. 
	
	- К нам? Кто? - тут же откликнулся его друг. Похоже, он тоже не спал. 
	
	В этот момент пола палатки колыхнулась. 
	
	- Так, Костя, - услышали они приглушенный голос Наташи, веселой девушки, которая чуть ли не с первого дня похода подружилась с Алешей, - Тебе надо в мою палатку. Тебя там ждет Светка. 
	
	Света было Наташиной подругой, тоже постоянно крутившейся вокруг друзей. 
	
	- Чего это? - недоуменно откликнулся Костик. 
	
	- А, так вы не спите! - веселым шепотом сказала Наташка. - Очень хорошо. Сможем обойтись без дурацких вопросов вроде "Что такое? Зачем? Чего это?" и прочих. 
	
	В ночном мраке Алеша увидел, как девушка решительно расстегивает спальный мешок Кости. Хоть тому и было уже шестнадцать, но вместо того, чтобы протестовать, он вдруг застеснялся, и стал закрываться ворохом своей одежды, лежавшим рядом. 
	
	- Давай, давай, не задерживай, - продолжала Наташа. - Мне нужно твое спальное место. Так что переночуешь на моем. А Светку можешь не бояться - она не кусается. 
	
	- Чего это мне ее бояться? - возмутился Костя и решительно приподнялся. 
	
	В темноте белым пятном мелькнули его трусы. Он тут же натянул на себя штаны и, сжимая в руке тенниску, замер у выхода из палатки. 
	
	- А Света знает? - с сомнением спросил он. - Она не удивится, что я приперся? 
	
	- Не удивится, - послышался вдруг снаружи голос Светки. 
	
	Внутрь палатки проникла ее рука, решительно схватила Костика за плечо и практически вытянула его на свежий воздух. 
	
	- Что это вы задумали? - услышал Алеша удаляющийся голос товарища. В ответ Света что-то невнятно ответила, и звуки снаружи затихли. 
	
	- Чего это вы задумали? - спросил Алеша в свою очередь. 
	
	Наташа молча придвинула костин спальник вплотную к алешиному и улеглась поверх него. Она оказалась вплотную к мальчику, почти прижавшись к нему всем телом. 
	
	- Тебе сколько лет, юноша? - бодро спросила Наташа, поерзав немного, чтобы устроиться поудобнее. 
	
	- Пятнадцать. Осенью шестнадцать. 
	
	- Ну, положим, ты мне сам говорил, что у тебя день рождения зимой, - тут же ответила девушка. - А пятнадцать - это хорошо. Такого у меня еще не бывало. 
	
	
	- Какого? - непонимающе спросил Алеша. 
	
	- Я хотела порасспросить тебя про ваше молодежное житье, - ответила Наташка. - Вы ж все равно не спите. 
	
	- Тоже мне, старуха нашлась, - возмутился мальчик вполне искренне. 
	
	- Скажи, у тебя есть девушка? 
	
	Алеша замер. 
	
	- Я имею в виду, девушка, с которой у тебя был секс, - добила его Наташка. 
	
	- Ну, знаешь, - возмутился Алексей, - это не твое дело. Если тебя интересуют такие вопросы, то: 
	
	- Все ясно, - прорвала его девушка и приложила пальчик к его губам. - Не нужно орать. Я все поняла, обойдемся без слов. 
	
	Наташин пальчик был прохладным и вкусно пах каким-то кремом. Алеша вдруг понял цель визита своей подруги, и замер. 
	
	"Вот это да, - забилось его сердце. -Вот Костику понарасскажу!"
	
	Тут же в его голове мелькнула мысль, что Костик на самом деле находится точно в такой же ситуации и вполне может расстаться со своей девственностью даже раньше него. 
	
	За две недели похода, находясь постоянно рядом с Наташей и Светой, парни несколько раз тайком пытались положить руку на коленку то одной, то другой, а потом, борясь со сном, рассказывали друг другу о своих победах. Реакция девушек на поползновения мальчишек была, в целом, одинаковой - они будто не замечали потных ладошек друзей. Это придавало парням немного уверенности, которую они использовали, чтобы несколько приукрасить свои подвиги друг перед другом. Коленко превращалась в "бедро", локоть в "плечо", талия в "грудь", а издевательский девичий смешок в "стон". 
	
	Как выяснилось буквально несколько дней назад, подруги уже закончили свои университеты и успели проработать несколько лет. Так что лет им было минимум по двадцать пять. Это было намного больше, чем Алеша и Костик изначально думали. Причем, подруги закончили не что-нибудь, а пединститут, причем учились в одной группе, и работали не где-нибудь, а в школе, причем одной и той же. Узнай ребята пораньше, что девушки - учительницы, и дружить с ними они бы не смогли. Но поскольку к моменту произнесения "Да, учительница, да, химии" прошло уже почти две недели ежедневного нахождения рядом, и девичьи коленки и талии были пощупаны не один десяток раз, то факт, что девушки - учительницы, не столько оттолкнул, сколько придал пикантности их дружбе. 
	
	Алеша предпочитал Наташку - она была чуть ниже своей подруги, постоянно веселилась. У нее были короткие крашеные волосы и пронзительный взгляд карих глаз. Она была стройна, даже несколько худощава. Издалека ее вполне можно было принять за угловатую девочку-подростка. В отличие от ее подруги Светы, в которой безошибочно угадывалась женщина, пусть и юная. 
	
	Палец девушки соскользнул с его губ. В следующую секунду Алеша почувствовал, что его спальный мешок расстегивают. Наташа не поленилась, и расстегнула его полностью, до пяток. Затем снова легла рядом, на этот раз уже прижавшись к мальчику вполне откровенно. 
	
	
	Алеша спал в трусах, и его тело сразу же ощутило прохладу Наташиной одежды. Его член тут же решительно встал, мгновенно затвердев до того сладостно-болезненного состояния окаменения, которое бывает только у девственников-подростков. Несмотря на то, что трусы на нем были несколько обжимающими, да еще и придавленными грузом ткани спальника, член в одну секунду сумел, приподняв их, перейти из положения "строго на щиколотки" в "строго на подбородок". 
	
	- Ты же ждал момента, чтобы меня поцеловать, - прошептала Наташка ему на ухо. - Вот я и пришла, давай. 
	
	Она приподнялась на локте и склонилась над Алешей. Своей грудью он почувствовал прикосновение ее небольших грудок, тугих, мягких и восхитительно теплых, даже через ткань ее футболки. 
	
	Ее губы коснулись его. Холодные и твердые сначала, они тут же стали мягкими и податливыми. По телу подростка пробежала дрожь. Он невольно шевельнулся, придвигаясь ближе к девушке. 
	
	- Так, с рефлексами у нас все в порядке, - весело сказала Наташа. - Кстати, тебе поцелуй больше понравиться, если ты не будешь сжимать губы, а позволишь моим губам касаться твоих зубов. Которые, кстати, тоже сжимать не нужно. 
	
	Она вновь прикоснулась губами его губ. Этот поцелуй был более длительным. Ее губы обхватили его нижнюю губу. Алеша почувствовал прикосновение к ней Наташиного язычка. Потом ее язычок двинулся вглубь и скользнул по его языку. Ощущение было восхитительным. 
	
	Наташа откинулась на свой спальник. 
	
	- А теперь ты сам, - услышал он ее шепот. 
	
	Он приподнялся на локте и, склонившись над девушкой, прикоснулся губами к ее векам, вискам, носику и, наконец, прильнул к губам. Теперь уже его язык проник в ее ротик и коснулся ее язычка. Потом еще и еще раз. 
	
	Наташа отрывисто вздохнула. 
	
	- И кстати, поцелуй еще больше понравится мне, если ты при этом будешь меня обнимать, - прошептала она. - Вот так. 
	
	Она взяла его ладонь и положила себе на талию так, что его рука легла на ее животик. Потом двинула его ладонь чуть вниз - по выпирающей над низом живота косточке таза и еще дальше до бедра. Потом повела его ладонь вверх - по той же косточке, боку, чуть проступающим ребрам к подмышке. Алеша почувствовал, как под его запястьем скользнула тугая Наташина грудка - мягкая упругая плоть сначала пошла за его рукой вверх, но почти сразу скользнула назад, оставив незабываемое ощущение на его коже. 
	
	Он вновь прильнул к ее губам. Девушка обхватила его язык своими губами и сделала едва заметное сосательное движение. При этом ее рука вновь повела его ладонь вниз - по грудке, бокам через косточку таза к бедру - и наверх. Ее язычок касался его языка. Ее губы вздрагивали под его губами. 
	
	Когда рука девушки в третий раз повела его ладонь по ее боку, она немножко сместилась, и Алеша почувствовал ее грудь уже не запястьем, а ладонью. Ощущение было восхитительным. 
	
	- Если хочешь, я тебя тоже обниму, - прошептала Наташа. 
	
	Мальчик кивнул. 
	
	Рука девушки оставила его ладонь прямо на косточке таза и скользнула по его плечу. Прикосновение прохладной руки заставило Алешу непроизвольно прижать свою руку к ее телу. Наташа вновь вздохнула. 
	
	
	Нерешительно, готовый к ее гневному отклику, мальчик провел рукой по Наташиному животу и осторожно положил руку на ее грудь. Девушка чуть приподнялась и поцеловала его шею. 
	
	Алеша чуть заметно сжал ее грудь. Наташа не возражала. Она продолжала касаться губами его шеи. Он сжал грудь уже решительнее, потом провел ладною по ней вверх-вниз. Девушка еле слышно застонала. 
	
	"Ее можно щупать!" - мелькнула мысль в Алешиной голове. 
	
	Он чуть больше навалился на девушку, поймал губами ее губы и стал гладить ее восхитительную грудь. Потом провел рукой по животу, намереваясь положить ладонь у нее между ног, но в последний момент не решился, и его рука скользнула в сторону, прижавшись на мгновение пальцами к чему-то мягкому и упругому. 
	
	"Попка!" - вдруг понял Алеша. 
	
	Он оторвался от губ девушки и, глядя прямо ей в глаза, еще раз прикоснулся к ее попке. Теплой, тугой, упругой, как детский мячик. Наташины веки дрогнули. 
	
	Его ладонь проникла под девушку и сжала ее попку вполне явственно. 
	
	- Ты прекрасно целуешься, - прошептала Наташа. 
	
	Алеша, осмелев, провел рукой от попки до груди, вновь ощутив дрожь ее плоского животика, сжал маленький упругий апельсинчик груди, потрогал выпирающий сквозь футболку сосок. 
	
	- Здорово, - еле слышно сказала Наташа. 
	
	Руки девушки слегка прижали его тело к себе. 
	
	Алеша приник губами к ее губам. Его рука непроизвольно с силой сжала грудь. Девушка едва уловимо застонала. 
	
	Тут Алеша почувствовал, как ее рука медленно поползла по его спине, и, подобравшись к краешку трусов, остановилась. Он напрягся, ожидая, куда она двинется дальше, но прохладная ладошка пошла вверх, обратно к его плечам. 
	
	Не отпуская груди, мальчик оторвал свои губы от губ девушки, на мгновение остановился в нерешительности, и поцеловал сосок, выпирающий сквозь ткань футболки. Он почувствовал твердость соска, мягкую упругость шарика тугой плоти вокруг него и удивительно приятный аромат тела. 
	
	
	Наташа уже вполне явственно издала стон. Алеша же чуть не разорвался от нового удовольствия. Он впился в грудь девушки, охватывая ее своими губами вновь и вновь. 
	
	Девичья рука вновь двинулась по его спине вниз, достигла трусов, и: двинулась дальше. Лишь на мгновение она легла на его попу, но Алеша не смог сдержать уже своего стона. Удовольствие было совершенно новым, необычным, переполняющим все его тело. 
	
	Наташа провела ладонью по его бедру, насколько позволяла ее рука, и вновь вернулась к его попе. Теперь она сжала ее. 
	
	Алеша от удовольствия замер, боясь спугнуть эту ласковую, столь желанную ладошку. А Наташа и не думала убирать свою руку. Он провела ее по его попе вверх-вниз, потом коснулась другой половинки, потом, слегка нажав, двинулась по ложбинке вниз, на мгновение остановив свои пальчики у самого низа. 
	
	Мальчик боялся пошевелиться. Девушка вновь провела ладонью по его попе, сжала ее довольно сильно. Ее рука немного сдвинулась вверх и потом решительно пошла вниз, но уже под ткань трусов. 
	
	Алеша тихо зарычал. Ладонь Наташи лежала на его попе, прямо на коже, слегка ее сжимая. Губы девушки вновь приблизились к его губам. Мальчик навалился на девичье тело сильнее, почти полностью улегшись на нем, и впился в ее губы длинным поцелуем. Его язык ласкал ее язычок. Рука сжимала и ласкала грудь. Кожа попы горела под девичьей ладонью. 
	
	Когда Алеша наваливался на Наташу, к его ощущениям добавилось и еще одно. Его набухший член прижался к девичьему бедру и, сквозь разделявшую их одежду, слегка скользнул по нему. Это было неописуемо. Волна сладостного чувства прокатилась по его телу, от низа живота до самой груди. Он шевельнул бедрами еще раз, уже вполне осознанно, и вновь погрузился в сладость необычного ощущения. Только сейчас, сделав это, мальчик осознал, что Наташа уже некоторое время очень легко, но ритмично и вполне ощутимо двигает своими будрами, вверх-вниз, вперед-назад. 