	Категория: Случай, Это славное слово - миньет
	Автор: В. Димкин
	Название: Стать самим собой. Часть 3
	
	
	Плеер я выключил. Через некоторое время незнакомка слегка пошевелилась, устраивая поудобней свою белокурую головку на моем плече, а правую руку на своей киске. Тут же в другую ее руку я сунул бутылку, которую не забыл прихватить. Вначале девушка повертела ее в руке, видимо, пытаясь осознать, что это такое, а затем с передыхами сделала несколько своих обычных небольших глотков и вернула бутылку мне. С моим размером глотка на целый там еле хватило. Мою мысль "Сколько водки не бери, все равно два раза бегать" незнакомка перебила совершенно неожиданным образом - она взяла мою левую руку и положила себе на грудь: 
	- Полапай меня: Пожалуйста: 
	Голос был приглушенным, с легким придыханием. Моя рука соскользнула ниже и я легонько сдавил ее небольшую упругую девичью грудку. Она тихо застонала и тем же голосом попросила: 
	- И вторую тоже: Пожалуйста: 
	- Это в договоренности не входило, - сообщил я ей, но просьбу выполнил - "если женщина просит: " Некоторое время мы сидели молча: она - нежно поглаживая свою киску, а я - бережно тиская ее бархатистые упругие грудки. На ощупь они доставляли не меньшее удовольствие, чем на взгляд. Но я сознательно действовал таким образом, чтобы не распалять незнакомку, а постараться успокоить: сил на вторую для нее эрекцию у меня уж точно не было. Поэтому и обхватил грудки не спереди, а снизу, пытаясь не касаться обмякших, но все равно очень симпатичных сосочков, готовых по первому зову вернуться в возбужденное состояние, и постепенно переходил от тисканья к ненавязчивому поглаживанию. 
	- Ты откуда взялся? - прервала молчание незнакомка уже почти нормальным голосом. 
	- Да так, мимо проходил, - ухмыльнулся я. 
	- Я не о том. Ты какой-то странный. 
	- Ага: Инопланетянин, который: 
	- Трахни меня! - достаточно резко и одновременно мягко перебила незнакомка. - По полной! . . 
	- Нет, это в договоренности не входило - теперь уже жестко повторил я, пытаясь оторвать руки от понравившегося им занятия. Руки сопротивлялись: не так уж часто им выпадала возможность долго и безнаказанно хозяйничать на такой замечательной грудке - небольшой и упругой с бархатистой кожей. Но моя сила воли оказалась крепче и они уступили, скользнув напоследок по бокам девушки. Как только это произошло, незнакомка достаточно быстро отпрянула от меня и повернулась, лихо перекинув правую ногу через мою голову. Теперь она сидела лицом ко мне, широко раздвинув согнутые в коленях ноги: несколько разошедшиеся в стороны большие губы открыли общий вид малых. Смотря мне прямо в глаза, девушка повторила недавно успешно проделанную процедуру: ладонями обеих рук еще больше развела в стороны большие губы, забралась пальцами в преддверие влагалища и растянула в стороны малые. Потом, не отрывая взгляда, она встала и ее раскрытое настежь влагалище оказалось буквально в десятке сантиметров от моего лица - внутри было мокро. Очень мокро: И призывный пряный запах: 
	Девушка перехватила малые губы двумя пальцами левой руки, не давая им возможности сойтись, а указательным пальцем правой буквально ткнула в мышцы, закрывающие проход к матке: 
	- Трахни вот сюда! Я хочу, чтоб ты узнал мою правду! Я хочу стать собой! Трахни меня! 
	- "Надо каждый день по капле выдавливать из себя раба", - произнес я, нажимая на "каждый" и "по капле" и одновременно про себя отметив, что последнюю песню она тоже слышала. - А ты хочешь все и сразу. 
	- Трахни меня! . . - повторила незнакомка, продолжая демонстрировать мне великолепный вид преддверия своего влагалища. - Пожалуйста: 
	Дежавю: 
	
	Член, недавно насильно вытащенный с помощью водки и аналогичной картинки из состояния облома, в котором пребывал от вчерашнего "вечера отдыха", после успешно выполненного задания в горле девушки явно решил в ближайшее время не реагировать ни на какие раздражители. А мозги, хоть уже и отошли от состояния полного облома, но придумать, как выпутаться из ситуации не теряя достоинства, не могли. "Не умеешь работать голов (к) ой -работай руками, - чуть подкорректировал я в уме известную поговорку. - и языком". Но вслух сказал другое: 
	- Лучше мы устроим "зеркальные войны". Но учти - ты мне будешь должна. "Потому что за все надо платить. А свобода сама по себе ничего не значит", - пришлось поменять фразы местами. Но разве она узнает? 
	- Я согласна, я отдам, - она хотела быть искренней. - А что такое "зеркальные войны"? 
	- Догадайся с трех раз, - улыбнулся я и, подняв руки, взялся за ее попку, которая, как и ожидалось, была такой же бархатистой и упругой, как грудки незнакомки. Я начал мягко притягивать ее к себе, одновременно заваливаясь на спину. 
	- Куни?! - полувопросительно-полуутвердительно сказала девушка с ноткой беспокойства в голосе. Не знаю, чем оно было вызвано: или незнакомка таких ласк еще не получала, или, что более вероятно, не получала от них истинного наслаждения. 
	Очень давно одна из моих секс-учительниц - "знойная женщина, мечта поэта!" - объяснила, что далеко не каждая способна к оргазму в любимой мужчинами позиции 69 даже на боку: ведь нормальная женщина будет занята не столько своими ощущениями, сколько мужскими и на собственные радости у нее уже просто не хватает сил, а в некоторых случаях - и желания. Сидеть же над мужским часто колючим подбородком и получать удовольствие не расслабляясь, а пытаясь одновременно не поцарапаться самой, не задушить партнера и удерживать киску на удобной высоте, может только, как она выразилась, "психическая мазохистка" или "сексуальная акробатка". Сексуальные мазохистки могут не обращать внимание на первое, садистки - на второе, а фригидные и имитаторши - на третье. Обоснованно считая, что моя незнакомка не принадлежит к двум последним категориям, и предполагая, что сексуально-акробатическую школу она не заканчивала, я несколькими перекатами создал положение, которое бы подошло для многих остальных, то есть нормальных, женщин: девушка лежала на спине, нешироко разбросав в стороны присогнутые в коленях ножки и открывая доступ моему языку к своей киске. Не знаю как, но в процессе перехода от начального положения "стоя" к конечному "лежа", она так и не убрала свою левую руку, продолжая с помощью длинных тонких ухоженных пальцев демонстрировать мне призывно раскрытое преддверие своего влагалища. 
	Я взял эту изящную ручку и, мягко лизнув ладошку, отправил ее на исследование девичьей груди - там ей дело найдется, а тут мне помощь была не нужна. Начал я с того, что взасос поцеловал ее в губы - в ее прелестные мягкие малые половые губки, так призывно выступающие из почти сомкнутых больших. Разогревать девушку не было особой необходимости, но, во-первых, на всякий случай надо было перестраховаться и отработать подготовительную программу, во-вторых, мне захотелось самому получить удовольствие - если не сексуальное, то по крайней мере моральное. (Хотя, если быть честным, то в тот момент для меня гораздо более важным было "во-вторых" - "все мужики - эгоисты, они любят в женщинах себя") . Поэтому я временно оставил в покое малые губки и приступил к обцеловыванию бархатистой кожи больших губ, животика, внутренней поверхности бедер... И затем в обратном порядке. Вновь добравшись до места, с которого начал, я прервался для того, чтобы перейти к следующему этапу. Чуть приподняв глаза, я глянул вперед - обе руки незнакомкии с удовольствием были заняты тем, что подразумевалось в моем предложении одной из них: мяли девичьи грудки и теребили уже вставшие по стойке "смирно" сосочки. Глазки девушки были полуприкрыты, из прелестного недавно оттраханного ротика раздавались приглушенные звуки слегка учащенного дыхания. 
	
	Я, максимально вытянув шею и язык, дотронулся его кончиком до плоского животика чуть ниже пупка и начал нежно, еле касаясь языком бархатистой кожи спускаться вниз: животик, а за ним бедра и все тело несколько раз судорожно дернулись. Дойдя чуть ниже места, где расходятся большие половые губы, мой язык, потихоньку расслабляясь, почувствовал бугорок, за ним - небольшую впадинку, потом под ним (пришлось чуть-чуть помочь рукой) медленно разошлись в стороны малые губки... Чуть глубже: Язык захватил немного смазки, уже во всю радостно плещущейся в преддверии влагалища, почти полностью расслабился: Теперь немного назад, в сторону бугорка... 
	Та же моя секс-учительница как-то дала мне возможность хотя бы примерно ощутить, что чувствуют многие женщины, когда их партнер с упорством, достойным лучшего применения, начинает тыкать языком в клитор или усиленно облизывать его конец: она несколько минут упорно "ласкала" исключительно головку моего члена. Нет, конечно, люди разные бывают, но после того урока я предпочитаю по первому разу использовать более универсальную программу: мой язык очень легонько, на самом пределе касания, лизнул - от основания к кончику - небольшой клиторочек, демонстрируя, что нашел его, и отправился на детальное исследование близлежащих окрестностей. А на исследование более отдаленных я отправил руки, до того почти неподвижно ласкавшие попку и внешнюю поверхность бедер незнакомки. Они мягко, почти не касаясь тела, начали поглаживать любые доступные места: лобок, животик, внутреннюю поверхность бедер, коленки: Теперь до поры, до времени у них было занятие, выполнение которого не нуждалось в контроле: 
	Мой расслабленный язык, неторопливо исследовав близлежащие окрестности клиторочка, снова едва касаясь лизнул его, как бы сообщая, что не забыл эту замечательную частичку женского организма. Мои губы тоже были не прочь с ней поластиться: они обхватили клиторочек у самого основания и сделали несколько легких сдавливающее-сосательных движений. Затем передохнувший язык медленно отправился за новой порцией смазки в преддверие влагалища. Но ему не надо было так далеко путешествовать - смазка тоненьким густым ручейком стекала меж губок по коже на молодую изумрудно-зеленую, почти как глаза девушки, травку. Язык с удовольствием прошелся по малым губкам, а потом все же решил заглянуть во влагалище прежде, чем, набрав смазки, так же медленно отправиться в обратный путь: 
	"Здравствуй, здравствуй, здравствуй дорогой! Я вернулся, я дошел!" - почти по "Уматурман" сообщил мой язык клиторочку, проделав то же самое касательное лизание от его основания к концу, и отправился теперь в более подробное исследование близлежащих окрестностей, становясь то чуть тверже, то чуть мягче. В это время все свои чувства я сосредоточил на реакциях незнакомки: так, вот ее зона! . . 
	Мой язык не спеша проделывал и проделывал уже ставшее привычным путешествие от клитора к преддверию влагалища за смазкой и обратно, не забывая по дороге облизать и так понравившиеся мне малые губки. Но в районе клитора он все чаще сосредотачивал свои ласки на найденной зоне у правой от меня стороны основания. Время от времени, когда ему требовалась небольшая передышка, мои губы не упускали возможности присоединиться к пиршеству, обхватывая у основания, слегка сдавливая и посасывая маленький симпатичненький клиторочек. 
	При приближении к найденной зоне язык выдерживал некоторую паузу, иногда сдвигаясь в сторону или даже немного отступая назад, и продолжал очень медленное мягкое продвижение, лишь когда дыхание девушки замирало. Тогда при достижении зоны раздавались сдержанные постанывания и тело начинало дрожать, с каждым разом - все сильнее и сильнее. Лишь когда заканчивалась дрожь, мой язык оставлял эту зону, медленно проходился по окрестностям и отправлялся в путь за новой порцией смазки. Наконец, незнакомку охватил спазм окончательного оргазма: изо рта раздался хриплый стон, переходящий в крик, руками она впилась в собственные груди, ногами сильно сжала мою голову, а из ее влагалища в мой подбородок выстрелила струя пряных выделений. Дернувшись еще пару раз, девушка затихла и полностью обмякла: 
	
	Я встал, небрежно вытер ладонью доставшуюся моему подбородку жидкость: Понюхал, а затем слизнул... Но моему члену было абсолютно все равно - он считал, что после вчерашнего "вечера отдыха" и сегодняшнего пива и так уже достаточно потрудился. На мое счастье, незнакомке пока не понадобился вагинальный оргазм: возможно, такова ее природа вообще, но скорее всего - просто устала от нескольких клиторальных. А то, что их у нее было несколько, с нарастающим эффектом, я почти не сомневался: 
	"Мне нужна передышка, я мечтаю о сне. О, как я устал!" - настойчиво бились в голове две строки Кинчева, соответствующие моему состоянию -сказывалось вчерашнее. Поэтому я свалился тут же, рядом с незнакомкой, закинув руки за голову. Почти сразу же она придвинулась вплотную, повернулась на бок и пристроила голову на моем плече. Пришлось вытащить руку из-под головы и обнять ее. Плавно поглаживая ее изящную спинку, я провалился в обычную для своего обломного дня полудрему: 