	Категория: Подростки
	Автор: Леша-Вита
	Название: Алеша и Вита. Часть 2
	
	
	"Она тоже это чувствует!" - мелькнуло в голове у Алеши. 
	
	- Что-то мне жарковато, - еле слышно прошептала девушка прерывающимся голосом. - Ничего, если я немножко разденусь? Это тебя не шокирует? Мы же взрослые люди, правда? 
	
	И не дожидаясь ответа, она выскользнула из-под парня. В царившем в палатке полумраке Леша различил, как ее футболка и спортивные штаны полетели в угол. Перед ним лежала обнаженная девушка в маленьких белых трусиках. Явственно виднелся контур стройного девичьего тела и белый треугольник в месте схождения ног. 
	
	Наташа выгнулась несколько раз в стороны, отчего в груди Алеши сладко заныло. Она была прекрасна. Ее узкие бедра покачивались перед ним, маня и завораживая. 
	
	Алеша встал на колени и притянул к себе Наташу. У нее был только один выход - тоже встать на колени перед ним. 
	
	Их тела соприкоснулись. Мальчик почувствовал своей кожей мягкость ее кожи, упругость ее плоского животика, тугие груди. Его руки немедленно легли на мячики ее попки и с силой прижали ее бедра к своим. Член соприкоснулся с ее телом, скользнул по нему и с силой прижался к низу ее животика. Тело Леши заныло от удовольствия. Девушка тоже не осталась равнодушной к этим объятиям. Она застонала и впилась губами в его губы. Ее руки обвили его плечи. 
	
	Потом ее ладошка легла на его грудь и слегка погладила его сосок. Это не было особенно приятным, но это, видимо, нравилось девушке, а кроме того, напомнило парню о двух сокровищах торчащих всего в нескольких сантиметров от его рта. Он прервал поцелуй, слегка нагнул голову и лизнул грудь девушки. Наташа застонала очень громко, так громко, что Леша даже замер. 
	
	- Ничего, ничего, - прохрипела девушка. - Просто это очень, очень, очень приятно. 
	
	Алеша кивнул и стал лизать сосок ее груди. Мальчик теребил шершавый сосок, облизывал его, засасывал, покусывал. Его рука сжимала эту же грудь, казалось, пытаясь ее раздавить. Вторая рука крепко держала одну из половинок ее попки, прижимая все тело девушки к разгоряченному телу парня. 
	
	Наташа стонала, но уже немного тише, покусывая губы и мелко дрожа. Ее талия изгибалась, бедра легонько терлись о его бедра. Ее руки бессильно упали с его плеч на талию, но, будто спохватившись, тут же проникли под ткань трусов и легли на его попу. 
	
	Леша взодхнул, не в силах побороть волну удовольствия, охватившую его. 
	
	А руки девушки гладили его попу, иногда сжимая ее с силой, когда Леша особенно сильно сжимал девичью грудь или особенно глубоко засасывал ее сосок. Эти движения становились все лихорадочнее и все более размашистыми. Несколько раз пальцы Наташи коснулись его ануса. Несколько раз он почувствовал прикосновение к своей мошонке сзади. И то, и другое было очень приятно. 
	
	Еще немного и Леша решился на то, что Наташа уже делала с ним. Его рука поднялась на талию девушки, а потом опустилась вниз, под ткань трусиков, прямо на ее попку. 
	
	Как это было приятно! Ощущение тела Наташи напрямую, не через ткань трусиков, было восхитительным. Продолжая целовать ее грудь, он сдвинул обеими руками ее трусики вниз (как это должно быть красиво со стороны!) и сжал обе половинки ее попки. Девушка с силой сжала его половинки. Леша провел руками вверх-вниз по тугой плоти, чувствуя как перекатывается под его ладонями мячики попки. Одна из его ладоней скользнула между половинок попки. Он почувствовал шероховатость ануса и... что-то влажное чуть ниже. 
	
	
	- Понимаешь, - тут же услышал он хриплый прерывающийся шепот Наташи, - когда девушки очень возбуждены, у них выделяется много влаги для смазки... ну... 
	
	Она на секунду замолчала и, наконец, закончила: 
	
	-... мужского члена. 
	
	Леша кивнул и уже нарочно провел ладонью в ложбинке между половинками попки до самого низа. Его пальцы почувствовали короткие волосики на чем-то мягком и гарячем, прямо между ног девушки, чуть глубже основания попки. Тут ноги Наташи роздвинулись, она практически стала буквой "л", и его пальцы провалились в горячую влагу. 
	
	Девушка зарычала, громко зарычала. Ее пальцы впились в попу Леши, причинив ему легкую боль. 
	
	"Это же пизда!" - мелькнуло в его голове. 
	
	Он, насколько хватило длины руки, провел несколько раз ладонью между ног девушки. Она громко застонала. Он еще раз провел ладонью, наслаждаясь новым ощущением, и тут его пальцы явственно нащупали дырочку, ведущую еще глубже, внутрь ее тела. 
	
	Голова девушки упала на его плечо. Он почувствовал как ее зубы впились в кожу. Все ее тело выгнулось и с силой прижалось к его телу. 
	
	Наташа замерла. Через мгновение ее тело несколько расслабилось, и тут же вновь с силой стукнулось о его тело. Потом еще раз. 
	
	Тут Леша понял, что ее хрип и стоны содержат какие-то слова. 
	
	- Спереди тебе будет удобнее, - пыталась прошептать Наташа, но прерывающееся дыхание не давало ей закончить фразу за один раз. 
	
	"Спереди?" - удивленно подумал мальчик и тут же понял, что она имеет в виду. 
	
	Продолжая одной рукой прижимать девушку к себе за попку, он достал другую из ее трусиков и решительно засунул ее под их ткань еще раз, но уже спереди. Кожа ладони ощутила аккуратненький треугольник волос, скрывающий явственно различимые половые губы. Он чуть нажал, и они раздвинулись. Теперь он четко различил бугорок вверху и дырочку несколько ниже, влажную и узенькую. 
	
	"Как туда поместится мой член?" - подумал Леша. 
	
	Он пошевелил пальцем у края дырочки. Девушка тут же отреагировала, выгнувшись и тут же прижавшись к его телу еще раз. Потом еще. Тут же еще и еще. И остановилась. Ее тело обмякло и тихо сползло на пол. Стоны стихли. 
	
	Непонимая что происходит, Леша поседовал за Наташей на пол, прямо на груду одежды и спальников. 
	
	Девушка лежала тихо. Казалось, ее дыхание остановилось. Руки бессильно обнимали лешину талию. 
	
	По-своему истолковав эту перемену, мальчик встал перед Наташей на колени. Он потянул края ее трусиков вниз, обнажая ее самую сокровенную часть тела. Девушка никак на это не отреагировала, с покорностью принимая все, что он с ней делал. 
	
	
	Леша мягко стянул трусики и бросил их куда-то в угол. Потом провел рукой по обнажившемуся треугольнику темных волос, с восхищением разглядывая голую девушку, лежащую перед ним. 
	
	Она была совершенна. Прекрасна. Ее небольшие груди торчали прямо вверх, указыва набухшими сосками прямо на потолок палатки. Ее плоский животик мелко вздрагивал, повинуясь пульсу какого-то сосуда. Стройные длинные ноги, слегка согнутые в коленях, лежали тесно прижавшись друг к другу, от чего все ее тело походило на тоненький цветочек. Казалось, это была хрупкая Дюймовочка, пришедшая прямо из мультфильмов. 
	
	Еще несколько секунд назад это тело извивалось в его руках, билось об него, прижималось к нему каждой клеточкой. А сейчас оно лежало, покорное, готовое принять его в себя. 
	
	Леша медленно стянул с себя трусы. Тщательно примерившись, лег на девушку сверху. Его член уперся в ее треугольничек между ног. Чуть пригнув голову, чтобы совладать со своим ростом, мальчик уверенно всосал в себя один сосок ее божественной груди. Потом другой. 
	
	Поерзал бедрами, пытаясь проникнуть членом между ее ног, и вновь поцеловал ее грудь. 
	
	Девушка под ним шевельнулась. Ее рука приподнялась и нежно провела по его спине, остановившись на его попе. Глаза открылись и она улыбнулась. 
	
	- Какой ты сексуальный! - услышал он ее шепот. - Какой красивый! 
	
	Она чуть приподняла голову и поцеловала его в темя. Леша продолжал сосать ее грудь. 
	
	- Иди ко мне, - сказала она. 
	
	Ее ноги согнулись в коленях и раздвинулись. Так широко, что ее колени почти легли на пол. 
	
	Мальчик почувствовал, что его бедра проваливаются в это пространство между ее ног. Член, причиняя непередаваемое удовольствие, погрузился в тело девешки. 
	
	"Случилось!" - мелькнуло в его голове. 
	
	Он пошевелил бедрами, чтобы получше ощутить свой член вглубине ее лона. Потом чуть отодвинулся, и погрузил его опять, специально выгнувшись, что получилось поглубже. Ощущение было непередаваемым, чудесным. Сладкая волна удовольствия прокатилась по его телу, захлестнув с головой. 
	
	Он повторил свое движение, с трудом воспринимая океан новых ощущений. Потом еще. 
	
	Девушка под ним легонько застонала. 
	
	Леша стал повторять свое движение вновь и вновь, постепенно убыстряясь. Он ожидал, что его ощущения усилятся от этого. Вместо этого они стали менее острыми, почти пропали. Он продолжал бить бедрами о бедра девушки, с удивлением спрашивая себя, почему все уходит. 
	
	Тут девушка опять застонала. Ее руки стали сжимать его попу в такт его движениям. Как ни удивительно, легкий звук, вырвавшийся из ее рта, сразу же усилил казалось бы ушедшое ощущение удовольствия. 
	
	С каждым его движениям, Наташа стонала все громче. 
	
	Она провела ладонью по своей груди. Мальчик, как завороженный, последовал за движением этой руки. Не переставая с силой пронзать ее тело своим членом, он изогнулся и впился в ее грудь. 
	
	
	Тело девушки выгнулось. Ее бедра задвигались под ним. Они все сильнее стали идти ему навстречу, подчиняясь его ритму. Мальчик, нет, уже мужчина, почувствовал, что она всаживает его член в себя с не меньшей силой, чем он в нее. 
	
	Все лешины ощущения усилились, вернувшись к первоначальной остроте. Он почти не понимал, где он. Единственное, что он видел - это ее мечущееся тело, доставляющее ему столько удовольствия. 
	
	Тут он почувствовал свои яйца. Ничего не случилось, просто он почувствовал их. Потом в основании члена появилось ощущение наполненности, сильное, почти болезненное. Оно стремительно наросло. Что-то заставило Леша на долю мгновения остановиться, и наполненность его члена тут же прорвалась наружу. 
	
	Удовольствие, удовольствие в чистом виде взорвалось внутри его тела. Оно выливалось пульсирующими струями из его члена, выстреливало длинными, сильными очередями прямо в наташино влагалище. Оно охватило каждую его мышцу. Оно прорвалось в его мозг, заслонив собой весь мир. Его тело хваталось за это удовльствие с силой вжимаясь в Наташу, стараясь засунуть член еще глубже, чуть в сторону и глубже, в другую сторону и еще глубже. 
	
	Когда это непередаваемое ощущение ослабло, Леша понял, что Наташа стоит под ним почти на "мостике". Тяжесть его тела она подняла, будто пушинку. Ее тело выгнулось струной, ноги сжали его бедра, руки впились в его попу. Это продолжалось всего секунду, и потом Наташа упала обратно на пол и замерла. Она вновь лежала бездвижно, беззвучно, бездыханно. Лишь дрожь ее бедер выдавала, что она еще жива. 
	
	Лешин член приятно сжимала какая-то пульсация внутри ее тела. Юноша замер, растворяясь в еще одном новом для него чувстве - глубокого умиротворения, удовлетворения, счастья. 
	
	Они лежали неподвижно. Его член начал обмякать. Сильная усталость охватила лешино тело. Он почувствовал, как невесть откуда взявшася сонливость закрывает его глаза. Он расслабленно опрокинулся на пол рядом с девушкой, оставив на ней свою ногу. Его член выскользнул из ее лона. Лешины губы нащупали такой родной, домашний сосок Наташи, и охватили его. Еще спустя мгновение Леша заснул. 