	Категория: Группа, Наблюдатели, Случай
	Автор: Иришка
	Название: Уступая просьбам. Часть 2
	
	
	Вернувшись из парилки в очередной раз с Катькой или Машкой, или и с Катькой, и с Машкой; я застала своего подвыпившего мужа за искромётной речью, посвящённой моему скромному таланту, проросшему на стезях эротического танца. "Скотина" , - подумала я; не успеешь выйти на секунду, как твоя половинка, блин, растреплет первым встречным все секреты наших интимных увеселений. Да плюс к тому - мой беспрецедентный купальник! И тут же переподумала и решила, что: "нет, не скотина!" - он же мне комплименты делает, даже в моё отсутствие. Да с таким пылом! Типа: никто до селе такого стриптиза не видал. Муж мой, конечно, индивидуум спонтанный, но такой спонтанности трудно было ожидать от него даже мне. Неудивительно, что весь мужской контингент в восторге вылупился на меня. Подруги мои, впрочем, тоже не составили исключения. "Ура!! К нам едет ревизор, бля!" - было бы уместно в этот момент. 
	"Станцуй, Иришка!" - заорал кто-то. Я встретилась глазами с Димоном, - растерянность, да и только. Интересно, а на что он рассчитывал? - Хор пьяных мальчиков подхватил идею. Пьяные девочки, видимо из чувства мести за мой купальный наряд, присоединили свои вкрадчивые голоса к воплям страждущих мужчин. Ну, спасибо, подруги! 
	"Идите вы в задницу, маньяки!" - сказала я, уже зная, что обязательно буду танцевать. Мой отказ, скорее всего, прозвучал неубедительно, поскольку ажиотаж в массах не сошёл на нет. Димон округлил глаза. - Понял, зараза! Он меня знает лучше меня самой. Интересно, а он-то что от меня ждёт? - Или даёт мне возможность самой решить? 
	Я закурила и присела за стол с каменным лицом. Отчаянно стараясь сохранить хладнокровие, поскольку внизу живота моего разгорался пожар. Но гадкое желание набить себе цену, заставляло меня молчать, якобы игнорируя компанию. И ждать, что же муж мой скажет, наконец. Ежу понятно, чтобы потом, в случае чего свалить на него все шишки. Под громоподобный стук моего сердца Димон всенародно заявил, что не видит никаких проблем, поскольку жена его, типа, профи и, типа, - что ей стоит. 
	Он и сейчас не знает, чего мне стоило! Да, я хотела! Очень хотела! И столб, и купальник, блин, и явный перевес кворума на стороне мужиков... Но эта пульсация во влагалище, до дрожи в коленях. Эта холодная испарина на спине! - Когда твою фантазию уже не отделяет от реальности крепкая стена невозможности! Когда беспокоит, что снимать с себя, если на тебе всего лишь бикини и полотенце. Когда хочется закружиться на этом высоком, блестящем столбе, который видела только в фильмах да клипах. Когда масляные глаза мужчин уже и так раздели тебя не по одному разу... 
	"Что, дорогой, ты хочешь, чтобы всё, как дома?" - я надеялась, что голос не дрогнул, а фраза прозвучала едко. Дорогой ответил что-то типа, что мне решать самой, - отмазался. Меня ещё просили по-инерции, поэтому я сказала: "Хорошо!". И попросила приглушить освещение. И музыку сделать громче. 
	И вот всё готово: полумрак, музыка, аудитория, рассевшаяся на кожаном подковообразном диване и креслах. В общих чертах я представляла, что и как мне делать, но внушал опасения столб, - ну, как я с него свалюсь вдруг! И одежды на мне маловато всё же. Чулков даже нет, - придётся импровизировать. Я начала танец, первым делом сбросив босоножки. Мне зааплодировали. Меня это воодушевило, я оказалась возле вожделенного столба, медленно его обошла, провела по нему рукой, - холодный. Потёрлась о него спиной, попкой; несколько раз чуть присела, почувствовав, как ослаб узел полотенца, что и требовалось. Чего тянуть-то, тем более, что оно мне откровенно мешало. Следующим движением, я отстранилась от железки, повернувшись спиной к залу, - полотенце медленно и эффектно пало к моим ногам. Новые аплодисменты подтвердили правильность моей тактики. Ещё какое-то время я оставалась спиной к народу, давая им возможность хорошенько рассмотреть две верёвочки на спине и попке. Предполагаю, что мужчин это впечатлило, судя по возгласам. В то же время, я лихорадочно соображала, снимать мне лифчик и, если снимать, то когда. В итоге решила снимать, иначе, что это за стриптиз! Поэтому я изобразила ещё несколько движений, попробовала крутануться на столбе, - красиво не вышло. И отправилась "в народ". Слезла с высоты сцены, так сказать, дабы задействовать в своём шоу благодарную публику. 
	
	Походкой завзятой совратительницы я подошла к столу, мне, по крайней мере, казалось, что моя походка выглядит именно такой. Мне очень хотелось, чтобы мой благоверный самолично снял с меня лифчик, но он, к сожалению, сидел в самой середине. Тем хуже для него! - Я протянула руку пареньку, сидевшему в кресле, мне он показался интересным ещё в предбаннике, а выпуклость в его плавках подсказала мне, что интерес может быть взаимным. Он замотал головой, пытаясь отказываться, но негодование в массах заставило его подняться с кресла. Ему бы замотаться полотенцем заранее... А так комплимент моим танцевальным талантам стал очевиден не только ему. Восторг толпы превысил ожидания. 
	Установив его лицом к себе и не отпуская его ладоней, чтобы не сбежал, я плавно двигала бёдрами в такт мелодии. Наконец паренёк сдался и, покраснев лицом, начал повторять мои движения. Хорошо! Я положила его ладони себе на бёдра, - "а холодные-то какие!" , руки его, в смысле. Пришло время решительных действий, - чтобы синхронизировать наши движения, я прижалась к нему животом и прогнула спину, чтобы дать ему возможность полюбоваться верней половиной моего тела. Нижние половины наших тел, в это время, уже готовы были нарушить все приличия, даже через ткань купальника я чувствовала, как его член жжёт мне лобок. Теперь наши движения уже напоминали не танец, а половой акт. От моего партнёра вкусно пахло коньяком и потом. И желание вдуть мне читалось в его глазах, как дважды два. 
	Я развернулась к нему спиной, время шло, а у меня были заготовлены ещё несколько па. Парниша не заставил себя упрашивать и пальцы его впились мне в бока с новой силой. А его горячий инструмент удобно расположился меж моих ягодиц. Не прекращая вращать бёдрами, я взялась руками за лифчик, - "Снимать?" , спросила я. 
	"ДА!" - хором выдохнули зрители, на мужа я, правда, не смотрела, стыдно было. Но хрен бы он меня теперь остановил, я была в центре внимания, и выходить из него не собиралась. "Развязывай" - повернув голову к своему партнёру, сказала я громко. Одно движение, - и лифчик повис на шее двумя крошечными лоскутками. Груди удобно легли мне в ладони. - Не всё сразу. 
	Паренёк не на шутку таранил меня сзади, ещё пара движений и он обкончается. "Хватит" , решила я. Сорвала его руки с талии и бодрым шагом направилась к столу, по-прежнему не отпуская груди и слегка поглаживая соски. Остановилась я уже у дивана. Сидевший с края Шурик, Катькин муж, напрягся, и улыбка его слегка потускнела, ждал от меня подвоха, видимо. И правильно! - Я опустилась к нему на коленки лицом к остальным, чтобы Катька в следующий раз подумала, прежде чем вливать свой голос в общий хор жаждущих стриптиза. Изображать половой акт сегодня мне было не впервой, чем я и занялась. Шурик сидел в своей простыне, как истукан, не зная что делать. Я, в отличие от него, знала, чем заняться, и занялась своей грудью. Если до этого кто-то и сомневался, то теперь мои ладони столь очевидно совершали круговые движения по грудям, что не заметить этого было невозможно. 
	"Ты как?" - с лёгким придыханием спросила я Шурика, не прекращая двигаться. В его простыне происходили быстрые метаморфозы, так что можно было и не спрашивать. Но он кивнул, невпопад, впрочем. Я поднялась, краем глаза успела заметить мокрое пятнышко на Сашкиной простыне, - я боялась, что с меня натечёт намного больше. 
	
	Пора показать один из коронных номеров! - Благоверному он уж очень нравится, правда сегодня он не будет в нём задействован. На противоположной от Сани стороне дивана сидел ещё один, не знакомый мне ранее мужчина, лет тридцати с небольшим, - он и стал моей очередной жертвой. Он сидел, откинувшись на спинку дивана и нагло улыбаясь. Посмотрим, как долго он сможет улыбаться! - Остановившись перед ним и продолжая танцевать, я медленно убрала руки с груди (шум в зале!) , провела ими по животу, бёдрам, слегка коснулась лобка и ещё чуть ниже. Потом подняла правую ногу, эффектно выгнув ступню, и самыми кончиками пальцев провела по груди мужчины. Я этот номер подглядела у Сальмы Хайек в "От заката до рассвета" , мне он тогда показался дико сексуальным. Поэтому в небольшой интерпретации вполне созвучен был с темой сегодняшнего вечера. Теперь мужчина не улыбался. Он всё так же сидел, откинувшись, локти на спинке дивана, но глазами пытался на мне дыры прожечь. Может быть грудь у меня и не гигантская, а фигура не 90*60*90, но когда обнажённая женщина красивой холёной ступнёй ласкает вам торс, - это чего-нибудь да стоит! 
	С мужем я, правда, поступала не столь церемонно, - ногу сразу ставила ему на лоб или, извиняюсь, на конец. Отчего он всегда дико возбуждался, хватал меня за щиколотку и начинал сосать мои наманикюренные (читай: напедикюренные) пальцы. Случай был не тот, но и незнакомец оценил мою утончённую ласку: его простыня не смогла удержать признаков возбуждения. Я усилила нажим пальцев и провела ими выше к плечу, а потом и к подбородку, точно зная, что он увидит. Не зря много раз пробовала это движение у зеркала, - трусики, в особенности стринги, а другие я не ношу, прикрывают далеко не всё, оставляя для фантазии самую малость. Стоять на одной ноге всё-таки тяжеловато, да и музыки оставалась всего-ничего. А мне нужно было исполнить ещё один почти акробатический трюк. 
	Я покинула мужчину, видя сожаление в его глазах. Вернулась на сценку. Освещение в этом районе было более интенсивным, а значит, как нельзя лучше соответствовало моим целям. Мне нужно было, чтобы все всё хорошо видели, в моём состоянии на тот момент уже не оставалось ничего похожего на мораль. Я чётко ощущала биение крови в клиторе и во влагалище, возбуждение наблюдающих за мной мужчин захлестнуло меня с головой. Я покрылась мурашками, а ладони мои, скользящие по телу были холодны, как лёд. Но, что самое ужасное, я не могла засунуть руку себе в трусики, чтобы хоть на время притушить этот похотливый огонь между ног. 
	Не помню как, но я оказалась стоящей на коленях, бёдра раздвинуты, руки скользят по всему телу. Именно по всему! Я медленно опускаюсь на пол спиной, чувствуя, как тянутся бедренные мышцы. Мне так неудобно, да и пол холодный, зато теперь всем видно, что резиночка трусиков в перекрестии моих ног не настолько широка, чтобы скрывать влагу на внутренней стороне моих бёдер. Но и это не всё! Я поворачиваюсь на бок на секунду, и снова ложусь на спину, но ноги мои теперь свободны, я поднимаю их вверх, выпрямив до боли в коленях. Затем, медленно начинаю разводить ноги в стороны, выгнув спину и лаская соски ладонями. Носочки вытянуты. Это непростой трюк, - растяжка должна быть очень и очень. Но я не зря тренировалась, я на шпагате. 
	Такой номер не исполняют в стрингах. Догадываетесь, почему? - Конечно, я прекрасно знала, что повлечёт за собой такая поза, поэтому и не собиралась снимать с себя трусики, - зачем?! Трусики мои промокшие не выдержали такой растяжки, выпустив на волю блестящие от выделений складки моей плоти. Резинка плотно врезалась мне в промежность, вызвав вожделенный стон. Руки сами собой оказались где-то там, в эпицентре событий, потянув половые губы в стороны. Взгляды мужчин, хоть я и не видела, хлестали меня по обнажённой коже гениталий. А члены их, блестя матовыми головками, потянулись с далёкого дивана к моей беззащитной дырочке. ВСЁ! - Этого хватило, на последних секундах музыки, словно боясь не успеть, я уронила ноги на пол и начала извиваться уже в оргазме. В диком оргазме! - ДА! О... 
	
	Я видела зеркальный потолок, себя на потолке, распластанную далеко на полу, бесстыже раскинувшую напряжённые ноги, и с перекошенным в экстазе лицом. Но всё так далеко со стороны... И музыка и голоса. 
	
	Конечно, на этом история не заканчивается! 
	Malyshka88@mail. ru