	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 1
	
	
	Из анкеты
	Сергей. Литературный работник. Сочиняю песни, пою под гитару. Обожаю влюбляться в женщин, причем ни возраст, ни даже эффектная внешность значения не имеют. Главное - чтоб сердце стучало при встрече, чтоб чувствовать, переживать, печалиться и искренне радоваться. 
	Сразу предупреждаю - женат. Еще есть почти взрослая дочь. 
	Не люблю: подлость, жестокость и глупость. 
	Люблю: влюбляться и быть счастливым, что-то сочинять и радоваться от этого, делать добро друзьям. 
	Цель интернет-поиска: хотелось бы найти женщину - любовницу и друга, чтоб и с сексом все было в порядке, и можно было бы поговорить и поделиться тем, что на сердце, и чтоб не рвалась за меня замуж. 
	
	Сергей 12 декабря 2005 в 11: 32. Привет! Меня зовут Сергей, я живу в Санкт-Петербурге. Посмотрел Вашу анкету - Вы мне понравились. Посмотрите мою - может и Вам понравится такой типус, как я. Или хотя бы будет не слишком противен. 
	Чуть-чуть о себе. Работаю в литературно-журнальной среде. Сочиняю и сам. Если заинтересуетесь, могу прислать что-нибудь из моих нетленных творений. 
	Интернет у меня на работе - так что общаться по переписке, к сожалению, могу только в это время. Фото готов выслать на е-мейл. 
	Вот такой я. Жду Вашего ответа. Обнимаю. Сергей. 
	Елена 12 декабря 2005 в 19: 37. Я не литературный работник, раньше была учительницей, сейчас занимаюсь торговлей. Но тоже пишу стихи. Так что поговорить оч-чень даже можно! 
	Сергей 13 декабря 2005 в 10: 12. А в каком районе нашего прекрасного города вы живете и трудитесь? Это на будущее - вдруг нам безумно захочется пересечься. 
	Елена 13 декабря 2005 в 10: 24. Я живу в Павловске, а работаю возле метро "Звездная". 
	Сергей 13 декабря 2005 в 10: 27. Павловск - это, конечно, далековато. Но я думаю, что если мы понравимся друг другу, то обязательно найдем время для встречи. А пока предлагаю, не роняя слезы, дружить по переписке. 
	Какие темы для разговора вас интересуют? 
	Елена 13 декабря 2005 в 20: 05. У меня широкий круг интересов: японская поэзия и поэзия поэтов Серебряного века, природа, погода, секс, работа (перечень можно бы продолжить) , но полагаю для первого знакомства этого более чем достаточно
	Сергей 14 декабря 2005 в 10: 12. В японской поэзии я не разбираюсь. Стихи поэтов серебряного века чуточку помню из университетской программы. К природе равнодушен. А секс обожаю. Может, с него и начнем разговор? 
	Елена 14 декабря 2005 в 20: 30. Да, должно быть, это та самая тема в которой все без исключения профессионалы. А профессионал хорошо знает свое дело и может с удовольствием поговорить об этом. Я всегда была неравнодушна к такому увлекательному и творческому процессу. И с чего мы начнем? Что, по-вашему, годится для начала разговора? 
	Сергей 15 декабря 2005 в 10: 15. Для начала нужно перейти на "ты". Ты не против? А начать лучше всего с чего-нибудь легкого и приятного. Я вообще абсолютно лишен садомазохистских наклонностей. Наоборот, для меня главное - нежность. И когда она становится взаимной, когда у обоих партнеров бережное и любовное отношение друг к другу - тогда и достигается высший кайф. Давай я тебе вышлю свое фото на е-мейл, посмотришь, какой я в жизни. И ты мне вышли, я на тебя посмотрю. 
	Сергей 16 декабря 2005 в 16: 12. Привет! Фотографии очень симпатичные. И ты на них чрезвычайно соблазнительная. Грудь такая, что хочется немедленно прижаться... 
	
	Елена 16 декабря 2005 в 16: 30. Какая есть... Вот такая я: Но! . . Пока ничья: И ты мне тоже понравился: 
	Сергей 16 декабря 2005 в 16: 35. У меня недавно вышла книжка, я как раз получил свои авторские экземпляры. Хочешь, пошлю тебе почтой? На домашний адрес или до востребования? Ты почитаешь, поймешь, какой я - ласковый и нежный. 
	А может нам вообще перейти на виртуальный секс? 
	Обнимаю. 
	Елена 17 декабря 2005 в 10: 38. Очень хочу!!! 
	Сергей 19 декабря 2005 в 09: 51. Хочешь чего? Виртуальный секс или книжку? Или и то и другое? 
	Елена 21 декабря 2005 в 10: 17. Сереженька! Привет!! Улетаю на работу!! Не скучай! Хочу книжечку, жду по адресу: А насчет виртуального секса - давай попробуем, даже интересно. 
	Нежненько и ласково целую. 
	Сергей 21 декабря 2005 в 10: 44. Привет! Начинаю выполнять и то и другое - как добрый волшебник. 
	Книжку уже выслал, так что жди, она придет заказным письмом. 
	Насчет виртуального секса - у меня раньше такого не было, но теоретически понимаю, что и как. Так что начинаю первым. 
	У меня была любовница, Катя. Мы работали вместе - правда, она не в моем журнале, но тогда редакция была в старом помещении, и все редакторы и их замы (я - редактор журнала, а Катя была замом в другом издании) сидели в одном большом зале. Как мы с ней первый раз трахнулись - это особая история, это уже потом. Но она оказалась большой любительницей секса - и просто обожала при этом мастурбировать. А это ведь тоже очень заводит, представляешь - член внутри влагалища, а женщина мастурбирует, такой кайф! Если ты так не делаешь, очень советую - мужчин заводит жутко. Мы как-то раскованно себя вели в отношениях друг с другом, Катя рассказала, что она вообще без мастурбации не может - ей при каждом удобном случае нужно сбегать в туалет и подрочить, она от этого кончала больше, чем от мужского члена. А я ей предложил: попробуй прямо на рабочем месте, а я за тобой буду наблюдать. Она сначала отказывалась, а потом ее это завело. И вот, представь: большой зал, куча народу, она, слегка раскрасневшись, мне подмигивает - и лезет рукой сверху себе в джинсы. Свитером руку прикрыла - ну и под столом все происходит, никто, кроме меня, не приглядывается. А я смотрел, и мне так хотелось - жуть! Она знала, что я смотрю, от этого еще больше завелась, лицо почти сразу исказилось и слегка задергалось. 
	Вот такая история. Очень жду от тебя не только общих слов, а нормального интимного общения. Обнимаю и глажу по попе. 
	Елена 25 декабря 2005 в 21: 52. Сюжет из твоей сексуальной жизни прочитала. Моя история больше связана с внутренним ощущением. Не знаю, испытывают ли такое мужчины: это возникает совершенно внезапно, когда вроде и не думаешь о любви. Какая-то сила возникает в животе: Как-то ждала приятеля на остановке. Я думала, он приедет на трамвае, а он шел пешком, поэтому оказался на другой стороне улицы, а посередине - бульвар, поэтому я его не видела. И пока я ждала, нетерпение достигло высшей точки, меня всю стало трясти, и это непроизвольное трясение закончилось полной разрядкой (надо сказать, что на улице уже стемнело, так что никто рядом ничего не почувствовал) : 
	Надо прислушиваться к своим инстинктам, и все тогда в жизни будет в порядке. Целую. 
	Елена 25 декабря 2005 в 22: 31. А еще такая история. Был у меня друг, он занимал очень видный пост, поэтому встречаться приходилось вдалеке от дома. Как-то раз летом мы поехали с ним на базу отдыха. Пошли в баню, с бассейном, со всеми делами, но там при бане была еще отдельная ванная комната, где стояла огромная ванна. Насыпав в воду соли с запахом лаванды, мы опустились в теплую воду: Взяв гибкий шланг в руки, он раздвинул мои ноги и поднес струю воды. Он то придвигал струю ближе, то вновь отодвигал, заставляя меня устремляться бедрами вслед за водой. Это было непередаваемое ощущение. И когда мое тело стало содрогаться в предвкушении оргазма, тогда он вошел в меня. Игра в воде пришлась мне по душе. Если не пробовал, то советую. Пока. Нежно обнимаю. 
	
	Елена 25 декабря 2005 в 22: 58. Привет! Продолжение следует... Вытащив меня из ванны, он отнес меня на стол, накрытый простыней, секса больше не хотелось, но это был очень хороший любовник. Он стал целовать мои пальчики ног все попеременно, каждый, продвигаясь все выше и выше: Когда дошел до груди, в игру вступила я. Перевернув его на спину, легла сверху и кончиком языка стала ласкать его грудь. Дойдя до пупка, опустилась ниже, взяв член в рот, стала манипулировать языком так, что мой дорогой задрожал: А между тем моя рука легла на его бедро, и пальчик оказался в анусе, вот тут и произошел самый взрыв, это было что-то!!!! Целую нежно. 
	Елена 25 декабря 2005 в 23: 23. Вот мы и вместе, тихо играет музыка, зажжены свечи, в бокалы налито вино, ты приглашаешь меня на танец: И начинаешь что-то очень нежное шептать на ушко: А потом нежно целовать под музыку: И как-то само собой мы оказываемся в объятиях друг друга на кровати, я ложусь на тебя сверху и лью вино тонкой струйкой тебе на грудь... 
	Сергей 26 декабря 2005 в 10: 08. Это интересно, у меня такого еще не было... И я начинаю заводиться, потому что твои жаркие поцелуи покрывают мое тело... И ты будешь опускаться все ниже и ниже, пока не встретишься с напрягшейся головкой члена... 
	И когда ты начнешь ее ласкать - хорошо бы при этом помогать рукой, гонять туда-сюда кожу и при этом заглатывать член - тогда прямо весь чувствуешь невообразимый кайф... 
	А потом я тебе бы тихонько перевернул, положил бы на кровать животиком верх и раздвинул бы твои ножки... И тихонько прильнул бы к писечке - сначала поиграл бы с ней руками, а потом язычком... Чтоб она задрожала и сильно-сильно захотела... 
	Елена 26 декабря 2005 в 10: 34. Я уже начинаю заводиться: Ты правильно продолжил мои мысли: Я начинаю потихоньку стонать, приближается полнейший кайф: Вот ты уже входишь в меня и мы начинаем вместе двигаться... 
	Сергей 26 декабря 2005 в 10: 38. Да... Сначала - в обычной классической позе, очень осторожно и нежно. Чтоб полностью почувствовать друг друга, чтоб ощутить полноту слияния тел... А уже потом можно перейти к другим позициям... Мне нравится на боку - потому что тогда можно одновременно играться с твоим клитором - и чувствовать его, какой он жаркий и как полон желания... И еще люблю, когда женщина сверху - тогда она сама все регулирует и сама трахает, а мужчина расслаблен и ловит кайф... В такой позе легко сдерживаться - потому что сначала надо, чтобы ты несколько раз кончила, и не кончить самому раньше, чем ты насытишься... Ты вообще много раз кончаешь? Мне, как и любому мужчине, хочется - чтоб женщина кончала много, почти бесконечно, чтоб стонала от восторга и желания... Когда один раз кончит - и потом ее чуть-чуть подвигаешь руками за попу, и она заведется и на волне предыдущего кайфа кончит еще раз: 
	Елена 26 декабря в 10: 56. Как сладенько: Я уже мокренькая: 
	Ну: порти же меня! . . Сильнее! . . Дольше! . . 
	ХОЧУ ТЕБЯ!!! МОЙ МИЛЫЙ!!! 
	Хочу обнять тебя, к тебе прильнуть, 
	Приди - и здесь моим лишь будь! 
	Войди в меня, ласкай мои сосочки, 
	Покусывай на ушках мочки, 
	
	Прильни горячими губами
	К той впадинке - между ногами: 
	Елена 26 декабря в 10: 58. 
	Лишь "ЛЕ-НА!" - скажешь ты, 
	И встанет он - КОНЕК моей мечты... 
	Войдешь в меня и будешь ты во мне: 
	В блаженстве... и наедине: 
	Сергей 26 декабря в 11: 25. Ну что ж, мне кажется - начало у нашего виртуального романа получилось очень даже неплохо. С нетерпением жду продолжения. Нежно-нежно целую... 
	Сергей 27 декабря в 09: 21. Леночка, привет! Ты на сайте - пообщаемся? 
	Елена 27 декабря в 09: 22. Утро доброе! Сереженька! Хочу тебя! Пусть даже виртуально, но - это почти реально: Да, мало кто может удовлетворить женщину... В основном, сунул-вынул и дальше пошел: Хочу заласкать... Зацеловать... Залюбить тебя... . 
	Сергей 27 декабря в 09: 25. А я как раз из категории тех. кто может долго-долго затягивать - чтоб женщине было приятно, не просто сунул-вынул. А ты кончаешь один раз или несколько? 
	Сергей 27 декабря в 09: 31. Сейчас бы, конечно, хорошо было - с мороза прижаться к теплой женщине, отогреться ее дыханием и нежно-нежно ее потрахать, чередуя фрикции с любовными играми... 
	Елена 27 декабря в 09: 34. Не один раз... Если очень хочется, а если без прелюдий, то не стоит и начинать... Себя лучше сама удовлетворю... И предохраняться не надо... Да... Как хочется расслабиться... Поласкать тебя... Пройти руками по твоему горячему телу... Погладить и помассировать твои прелести... И язычком горячим поласкать их: 
	Елена 27 декабря в 09: 37. Головку пососать и шальным язычком поиграть с ней... Только потом ее глубоко засосать, до самого горлышка... И любить... Любить... Сосать и сосать... Хочу тебя... Я уже вся мокренькая... 
	Сергей 27 декабря в 09: 43. Ты любишь сосать, да? Это очень приятно. Это дает не только физическое наслаждение, но и какую-то дополнительную нежность обоим партнерам. 
	А я бы полизал тебя - слегка приоткрыл бы руками твои половые губки и захватил бы в рот клитор... Пососал бы его... И язычком бы поводил по губкам и чтоб проник внутрь... Или пальчик туда вставил - чтобы тебе было приятно... 
	Я тоже сижу возбужденный, член слегка приподнимается... 
	Сергей 27 декабря в 09: 45. Как ты описываешь оральный секс - мне именно так нравится. Когда головку заглатывают до самого горлышка - а потом осторожно отпускают на волю... И она от этого становится горячей и активной... И хочет, хочет, хочет... 
	Елена 27 декабря в 09: 46. Я освобожу его: Выпущу на волю и обогрею его... 
	
	Елена 27 декабря в 09: 47. Да: Делать приятное - приятно! Ты приласкал бы меня: Возбудил мой клиторочек, и я бы первый раз кончила, содрогаясь и уплывая в сказку... Расслабилась и впустила бы в себя: 
	Сергей 27 декабря в 09: 58. Ты умеешь кончать от орального секса? У меня таких женщин еще не было. Обычно они только возбуждались, а кончали, уже когда член был внутри. А мне так все время хотелось, чтоб женщина кончила, когда ее клиторок у меня во рту - и он так приятно будет сокращаться и выпускать белую пряную жидкость... 
	Сергей 27 декабря в 10: 01. Леночка, спасибо тебе за такое прекрасное начало дня! 
	Завтра я с утра тоже зайду на сайт - прочитать сообщение от тебя. Спасибо, мне очень нравится с тобой общаться. И я очень хочу тебя! 
	Елена 27 декабря в 10: 04. Ты меня будешь трахать, любя: Столько, сколько захочешь: И только потом я тебя тихонечко впущу в шейку матки, куда мало кто входил: И я кончу второй раз от СЛАДОСТРАСТИЯ! . . И ты тоже кончишь в меня... Воскликнешь: "ВА-А" Что это за прелесть... Как хорошо... 
	Сергей 27 декабря в 10: 06. Я очень люблю кончать в женщину... В ротик - тоже приятно, но не то... Или не совсем то... В киску лучше. Она такая теплая и так замечательно пахнет! 
	Елена 27 декабря в 10: 08. ВА!! 
	Елена 27 декабря в 10: 09. Я, как кошечка, вся выгибаюсь от предвкушения СЛАДКОЙ БЛАЖИ... 
	Сергей 27 декабря в 10: 21. Мне бы так хотелось, чтоб ты от таких разговоров завелась и кончила... Помогла бы себе пальчиками... Я сам не могу - потому что вокруг народ, могу только почувствовать приятную истому... А тебе, если ты одна - хорошо бы... Чтоб ты представила, как тебя обнимают крепкие руки, они мнут твои грудки и гладят клитор. А член уже там - и гуляет, трудится, задевая все приятные и заветные места... 
	Сергей 27 декабря в 10: 28. Ну что, попробуешь кончить - если рядом никого нет? Прикрой глаза - и фантазируй... Как член гуляет внутри... Как приятно его пососать... Как внизу разливается тепло от желания и оттого, что это желание можно осуществить... А какую позу ты любишь, когда трахаешься? Сверху, снизу, сзади? Я бы сделал так, как ты хочешь - лишь бы тебе было хорошо, лишь бы ты вся содрогалась и кончала... 
	Елена 27 декабря в 10: 37. Да... Я от твоих ласк массировала клиторочек... Ласкала себя твоими ласками... Расслабилась и кончила... Я убегаю в ванну, а потом на работу, как на праздник: Целую тебя ласково и нежненько прямо везде-везде: Только б слышать тебя... Нежно твое "ДА... ДА... ДА... " 
	Сергей 27 декабря в 10: 44. Очень здорово! Повторим завтра, правда? 
	Нежно целую тебя всю. 
	Елена 28 декабря 2005 в 11: 13. Решила не ходить на работу: Полюбить себя любименькую... Иду в ванну: Очень холодно на улице... Хорошо, что работаю сама на себя! 
	Сергей 28 декабря 2005 в 11: 31. Тогда, как захочешь - выходи на сайт, я жду тебя, поболтаем. Может быть, ты еще разик кончишь - мне будет очень приятно... 
	Елена 28 декабря 2005 в 11: 37. Попробуем, Сереженька! Жалко, что ты не можешь расслабиться... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 11: 51. Ничего, главное - я буду знать, что тебе хорошо. Это ведь так приятно - делать кому-то хорошо... И от этого тоже можно получать удовольствие. 
	Мне очень нравится, что ты умеешь мастурбировать и кончать от этого. Не все женщины это умеют. А уж когда женщина ласкает клитор во время полового акта - это просто улет! Я от этого балдею, как от оргазма... 
	Елена 28 декабря 2005 в 12: 02. Если бы я это раньше знала. . Что мужчинам нравится, а мне казалось, что если я буду себя ласкать во время акта, то мужчина подумает, что он меня не удовлетворяет... А так было бы здорово... Член во мне. . Да еще ласка сверху... Клиторочек - это же маленькая головка, как и ваша головка... Она самая чувствительная... Ее надо только ласково и нежно трогать, а если горячим язычком... ВА!! . Я сейчас снова кончу... . 
	
	Сергей 28 декабря 2005 в 12: 19. Это так здорово - когда можно вот так себя ласкать и любить - и кончать... Представь, как я прохожу по клиторку язычком - а он такой набухший и красненький, и так вкусно пахнет... Я прижимаю язык к нему - а он начинает кончать и сокращаться. А язык на нем - и клитору, и языку так приятно! 
	Сергей 28 декабря 2005 в 12: 23. А ты любишь во время секса говорить разные неприличные слова? 
	Елена 28 декабря 2005 в 14: 22. Да... люблю... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 14: 30. А я жутко люблю такое слушать. Скажи что-нибудь - хуй, пизда... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 14: 50. Если стесняешься - то ладно. Поспрашивай меня - я отвечу... Не пропадай. 
	Елена 28 декабря 2005 в 14: 50. Я тебе потом скажу... Хорошо? Ты услышишь еще... 
	Елена 28 декабря 2005 в 14: 54. У меня комп включен целый день, и дочка дома: 
	Сергей 28 декабря 2005 в 14: 55. Хорошо. У меня тоже сайт почти всегда включен - и свернут. Как появится желание - выходи, поболтаем. С матами! 
	Елена 28 декабря 2005 в 15: 20. Затрахаешь меня и за... . 
	Сергей 28 декабря 2005 в 15: 39. Ну давай тогда немножко отдохнем, если ты чувствуешь себя затраханной... Или ты наоборот любишь такой быть? 
	Елена 28 декабря 2005 в 15: 47. Это же хорошо: Я тебя буду просить: потрахай меня... Поеби меня... ПОЛЮБИ меня ЛЮБЯ... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 16: 01. А я очень хочу такое слышать - и ебать, ебать тебя, ласково и нежно... А потом оторваться - и поцеловать тебя прямо в пизду и лизнуть ее влажные губки... Чтоб она вся задрожала и опять захотела, чтоб ее ебли... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 16: 20. Леночка, как хорошо, что мы не теряем время на разные ненужные разговоры! Мне безумно нравится!!! 
	Елена 28 декабря 2005 в 16: 22. Да, Сереженька... Это очень хорошо, что есть возможность прочувствовать друг друга, а когда мы с тобой встретимся, то ПОНЕСЕТСЯ ДУША В РАЙ!! 
	Сергей 28 декабря 2005 в 16: 31. Конечно! У нас оказывается столько общего, и главное - что мы любим одно и то же!!! 
	Елена 28 декабря 2005 в 16: 31. Как хочется к тебе: В реальности. Только что по радио песни звучали - прямо по теме. Красивые слова. И ты мне споешь... Я верю, что это будет... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 16: 58. Конечно, будет. Уже фантазирую, как я к тебе приеду. Чтоб войти, перекинуться буквально парой слов - и наброситься друг на друга. Мне кажется, у нас все просто закружится в вихре волшебного траханья... Или - волшебной ебли... Такая ведь бывает? 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 06. Да... Я чувствую, что так оно и будет!! 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 11. 
	Нет... Ты еще не выпит мною, 
	Лишь пригубила я тебя: 
	Теперь душа больна тобою, 
	И просит твоего огня! 
	Не бросай меня, не надо, 
	Все успеем мы с тобой, 
	Может - я твоя отрада, 
	
	Ты - любимый мой? 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 16. Сереженька уже домой сейчас побежит... А Леночка его ласково и нежненько целует прямо везде: Чтобы только слышать тихое "Да: Да: Да: " 
	Сергей 28 декабря 2005 в 17: 21. Да, уже скоро мне домой бежать... Зато теперь я на работу буду идти как на праздник. Мне жутко нравится так общаться - ласково и откровенно. Когда и сам заводишься, и партнершу заводишь... Давай еще немножко поговорим. Ты одна в комнате - или дочка тебя отвлекает? 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 25. Да нет, пока одна: Ты хочешь, чтобы я тебя на прощанье заласкала и зацеловала!? 
	Сергей 28 декабря 2005 в 17: 29. Конечно. И засосала, и ручками обласкала, и неприличных слов наговорила... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 17: 33. И чтоб поводила себе пальчиком по пуговке клитора - потому что это очень приятно и нравится нам обоим... 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 33. ДА: ДА... Да... И заласкаю... И зацелую: И обсосу... И засосу: И ты мне в ротик кончишь... 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 35. Да... Ты будешь во мне, а я кончу, чтобы ты видел, как набухает мой клиторочек и как он бьется в конвульсиях страсти... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 17: 37. Здорово! И ты будешь говорить: "Еби меня, мой хороший, не останавливайся, еби сильней, я хочу, чтоб твой хуй входил в мою пизду!"... 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 39. Еби меня: Еби... Люби меня любя!!! 
	Елена 28 декабря 2005 в 17: 41. Да: Да... Да... Я сверху заебу тебя... 
	Сергей 28 декабря 2005 в 17: 43. Как хорошо... Я как будто вживую это все переживаю... 
	Уже пора выключать компьютер. Завтра буду на работе после обеда. Напиши мне ночью или с утра что-нибудь интимное, я почитаю - мне будет приятно. Если ты завтра останешься дома - поболтаем. Если нет - я тебе что-нибудь напишу из моих фантазий, чтоб ты потом прочитала и немножко поработала ручкой на клиторке. А в пятницу утром наговорим друг другу разные милые фривольности. 
	Нежно-нежно целую всю. 
	Елена 28 декабря 2005 в 21: 20. 
	Может ты сейчас не спишь? 
	Как и я: 
	Может о любви грустишь? 
	Как и я: 
	Я так мало попрошу
	У судьбы -
	Тем же воздухом дышу, 
	Что и ты: 
	Елена 29 декабря 2005 в 09: 37. 
	Леночка проснулась: 
	Потянулась... улыбнулась... 
	На бочок перевернулась. . 
	Покаталась по кроватке... 
	Нет тебя! Мой милый, сладкий! 
	Сереженька! Утра тебе доброго и хорошего настроения! Целую! Собираюсь на работу, как на праздник! 
	Сергей 29 декабря 2005 в 15: 11. Привет! Прибежал в редакцию - сразу полез смотреть письма от тебя. Еще раз спасибо за откровенное общение - мне оно очень нравится. 
	Давай я тебе напишу про свой не очень удачный опыт группового секса. 
	Мечта каждого мужчины - трахаться сразу с двумя женщинами (просто мужчины так устроены, даже если им и одной-то по-нормальному не потянуть) . У меня случилась, к сожалению, только попытка. Лет семь назад была у меня любовница Вера. Хорошая женщина, темпераментная, мне очень нравилась, потом, правда, жизнь нас слегка раскидала, сейчас о ней знаю, что она спилась. А тогда она была довольно решительной и слегка сумасбродной. Пришел я как-то к ней, а у нее подруга, зовут Наташа. Сидели, пили вино (я тогда еще пил, а сейчас напрочь бросил) . Я честно говоря, о том, чтоб поиметь обеих, как-то и не думал. Ждал, что сейчас Наташа уйдет, а мы с Верой набросимся друг на друга (она, кстати, восхитительно брала в рот - очень нежно и приятно) . А та все не уходит. Вера пошла в другую комнату, мы как-то не обратили на это внимание - и вдруг оттуда высовывается голая, говорит: "Идите ко мне!". Наташа спрашивает: "Кто? Я или Сережа?" Та говорит: "Оба". Ну, мы и пошли. Со смешками разделись, легли вместе на кровать, женщины по бокам, я в середине. Вера говорит: "Сейчас ты нас будешь трахать, да?" Я отвечаю: "Давайте хоть повозбуждаемся", я как-то слегка разволновался. Даже член не очень-то вставал. Стали они меня возбуждать в два смычка - сначала руками, потом Вера взяла в рот. И как-то получилось: то ли я неловко попросил того же у Наташи, то ли она внезапно протрезвела - но вдруг вскочила с кровати, шепчет: "Нет, я не хочу!" И мы ее так и не уговорили (я даже предложил - не хочешь с нами, посиди, посмотри, нам будет приятно как дополнительное возбуждение) . А она убежала в комнату, где мы пили вино. Пришлось ебать одну Веру - и как-то очень даже замечательно получилось. Потом оделся, вышел хлебнуть вина. Вера осталась, мурлыкает под одеялом. Подхожу к столу - на диване сидит Наталья и прямо-таки яростно мастурбирует. Юбку задрала, ноги раздвинула, одной рукой открыла пизду, второй гуляет по клитору. А я только-только хорошо кончил, член совсем вялый, от такого зрелища, конечно, чуть-чуть напрягся - но и только. Правда, и смущения уже никакого не было. Предлагаю: "Давай я тебя потрогаю - или вместе потрогаем тебя, чтоб приятнее было". Она говорит: "Не надо. Можешь смотреть на меня, я сразу кончу". Я сел напротив и смотрел, а она хорошо распалилась - и когда кончала, прямо так жалобно ойкнула, аж мой хуй встал. Но в постель к нам с Верой так и не пошла, пришлось ебать Люсю еще раз. 
	
	Вот такая история. Очень надеюсь, что завтра мы с тобой с утра пообщаемся - так, чтобы ты поиграла с клитором и кончила, чтоб испытала такое остренькое наслаждение от моих слов. 
	Нежно целую всю-всю. 
	Елена 30 декабря 2005 в 08: 11. С наступающим Новым годом! Сереженька!! Спасибо за кайф, который ты приносишь на расстоянии: Расслабляюсь и получаю удовольствие... . 
	Сергей 30 декабря 2005 в 09: 15. Привет! Тебя так же - с наступающим праздником! Пусть этот год станет годом сбывшихся надежд и мечтаний. Счастья тебе, денег, друзей, любви - в общем, всего самого хорошего! 
	Я и сам получаю огромный кайф от такого общения с тобой и оттого, что все это как будто наяву переживаю... 
	Давай сегодня - нежно-нежно... На контрасте с грубоватой прямотой прошлого раза. 
	
	Я как будто прихожу... И мы пьем чай... Слегка касаясь друг друга руками и плечами... Разговариваем о чем-то несущественном... И предчувствуем главное - как ляжем и прижмемся друг к другу... 
	Сергей 30 декабря 2005 в 09: 52. Ты наверное уже убежала на работу - так что придется завершать эту картинку самостоятельно... 
	И вот наконец приходит этот долгожданный момент. Немножко стыдливо раздеваемся. Ложимся. Нежно-нежно прижимаемся друг к другу. Целуемся - пока только губами и языком. И потихоньку разгораемся - так что где-то внутри становится горячо и сладко. Руки переходят ниже, к груди и животику... Потом осторожно берем друг друга за возбужденные органы... И играем с ними, и наслаждаемся такой игрой... 
	Потом я тихонечко сползаю вниз по твоему животику... И ты уже знаешь, что сейчас будет - и ждешь этого, и очень-очень этого хочешь - так, что от ожидания все там становится мокреньким... 
	А я делаю то, чего ты ждешь - целую тебя ТУДА. Сначала тихонечко и осторожно, просто прикасаюсь губами... Потом подключаю язычок - чтоб по твоему теле пробежала сладкая дрожь, и ты чуть-чуть застонала от волны наслаждения... Потом я начинаю сосать твои половые губки и клитор - несильно, чтоб не было больно, чтоб было только наслаждение... И ты мне помогаешь, раздвигая половые губки, чтоб мне было удобнее... 
	А потом тебе тоже хочется сделать мне приятное... И ты тихонько выскальзываешь, уворачиваешься от моего язычка - и склоняешься над членом... Он еще только начинает вставать - головка чуть покраснела, но уже набухла... И ты играешь с ней язычком, водишь по ней, прижимаешь язык к отверстию... Потом осторожно заглатываешь... и нам обоим становится хорошо... 
	Мы уже готовы... И начинаем с классической позы... Ты слегка раздвигаешь ноги - а я тихонько впускаю в тебя член... Ему там приятно и уютно, там его так сладко сжимает и обволакивает твоя киска... 
	И идут легкие толчки твоего первого оргазма... 
	Мне так хочется, чтобы ты читала - и тебе было приятно, чтоб ты получала кайф и наслаждение... 
	У меня интернет только на работе, так что в связи с новогодними праздниками выйду на сайт только 10 января. Еще раз поздравляю, обнимаю, пока! Не бросай и не забывай меня, нам будет очень хорошо вместе! 
	Елена 8 января 2006 в 17: 52. С Новым годом... С Рождеством, Сереженька!!! Соскучилась по тебе: 
	Елена 9 января 2006 в 22: 23. Читаю нашу переписку каждый день, наконец- то завтра 10 число... И ты придешь ко мне: Я чувствую страсть и желание!!! Я мокренькая... От твоих ласк... От твоих рук... От твоих губ... Я горю от предвкушения этой страсти... Зацелую я твои губы и шальным язычком заласкаю их... Раздену тебя: Сосочки твои обогрею горячими губами... Язычком обласкаю твой животик... И от пупочка до лобка зацелую: Играя и перебирая пальчиками твои горячие яички: Конек готов уже... Головка горит... И просится ко мне в ротик... Просится к шальному язычку... 
	Елена 9 января 2006 в 22: 53. А потом ты сползаешь вниз по моему горячему животику... И я чувствую, что силы мои уходят... Ножки мои раздвигаются, и мой клиторочек жаждет твоих горячих обжигающих губ... Твоего страстного язычка... Я отдаюсь этой страсти... Ты засасываешь клиторок и язычком доводишь меня до оргазма... По телу бежит сладкая дрожь... Я начинаю стонать от волны наслаждения: ВА! . . Я кончаю... Первый раз... 
	Войди в меня! Влагалище ждет тебя... Горячее: Желанное: Потрахай меня: Я расслабляюсь... Расслабляю шейку матки... И впускаю тебя в маленькое чудо: И от сладострастия кончаю второй раз, и ты кончаешь в матку... 
	ХОЧУ ТЕБЯ... . 
	
	Сергей 10 января в 10: 18. Леночка, привет! 
	Поздравляю тебя с Новым годом, пусть у тебя все-все будет хорошо и замечательно. И конечно же это будет год нашей реальной встречи! 
	Сами новогодние праздники для меня прошли как-то буднично. Набрал на дом работы, сидел за компьютером, читал, правил, что-то сочинял. В принципе, все получилось довольно плодотворно. 
	Очень ждал, когда же наконец эти каникулы закончатся - чтоб снова общаться с тобой, чтоб писать тебе милые фривольности и получать от тебя ответ... 
	Ты наверное, сейчас работаешь, но вечером прочитаешь, верно? Хочу, чтоб тебе понравилось, чтоб ты возбуждалась и кончала... 
	Пишу - и член немножко напрягается... Он хочет, чтоб ты его поласкала... Рукой погоняла шкурку туда-сюда - это же так прекрасно, когда женская ручка его теребит и не дает ему опуститься... 
	Тоже хорошее воспоминание с той же Катей (которая любила мастурбировать) . Нас на работе потом перевели в отдельный кабинет (правда, отдельный - это громко сказано, там сидели четыре сотрудника, но по сравнения с общим залом, где их было человек пятьдесят - это уже отдельный) . Я вечером закрывал этот кабинет и сдавал ключ на вахту, так что уходил последним. Когда все уходили, звонил Кате (она так и работала в общем зале) . Говорил: приходи, поболтаем... Она приходила, садилась рядом. Мы говорили о совсем незначительных посторонних вещах - а я расстегивал ширинку, вытаскивал хуй, и давал ей в руку. Это какой-то особый кайф - когда идет общий разговор не по теме, а в это время ее рука активно дрочит мой член... Жуткое возбуждение - и очень приятно... В рот она боялась брать, и потрахаться там особых условий не было - но вот так доставить друг другу удовольствие мы могли. Я вставлял ей туда палец - Катя кончала от таких ласк. А потом кончал я... Сперма лилась на пол, и мы ее растирали ногой... 
	Такие сладкие воспоминания... У каждого человека есть такие моменты, которые очень приятно вспомнить... 
	Я вообще очень люблю ласкаться. И чтоб хуй сосали, теребили, активно трогали. Я от этого очень завожусь... 
	Очень хочу тебя нежно-нежно потрахать, чтоб ты беспрерывно кончала, мое солнышко... 
	Елена 10 января в 11: 16. Привет, Сереженька! Уже мокренькая сижу. . 
	Елена 10 января в 11: 17. А ты работай... Не отвлекайся... А я тихонечко буду тебя ласкать... 
	Сергей 10 января в 11: 32. Так ты дома? Можно поиграть? 
	Я как будто сижу на работе - а ты пришла по каким-то делам... Стихи принесла... И мы вместе их просматриваем... И в какой-то момент прикоснулись друг к другу руками... И искра пробежала... Я чуть подался вперед, и твоя рука, как будто случайно опустилась мне на бедро... И я расстегнул ширинку... 
	Сергей 10 января в 11: 40. И твоя рука сначала осторожно, а потом все смелее сжимает член и начинает гонять шкурку... 
	А говорим о стихах, как будто ничего не происходит... 
	Елена 10 января в 11: 54. Я завожу тебя горячим поцелуем... Нежным язычком: Ласково сжимаю твой член и играю твоими яичками... Перебирая их и пальчиком лаская под яичками... Конек уже стоит... Головка набухла и просится мне в ротик... . Хочу тебя в реале: 