	Категория: Потеря девственности
	Автор: Veronika
	Название: Я и первый раз
	
	
	да жизнь весьма и весьма запутанная. незнала что когда то напису о нас... . 
	мы познакомились в интернете. . несмотря на то что мне 19 а ему 35 лет я запала на него. . договорились встретиться в суше баре. . что и сделали... приехали поболтали. незнаю что руководило мной в те моменты но я предложила поехать комне. . он ласково понимающе улыбнулся и сказал что к нему... Приехали попили чаю... он предложил что то покрепче и недождавшись ответа налил мне виски. . 
	я улыбнувшись сказала что непью... он присел поближе. . благо сидели на одном диване. . обнял за талию нежно но страстно поцеловал... и сказав лишь одну фразу ТАК НАДО влил мне в приоткрытыйот удивления ротик виски. . и тут же засосал... . 
	Незнаю почему неушла. . наверное хотелось продолжения. . или виски подейстоали. . я осталась и ответила ему. . моя юбочка слетела через 5 минут блузка раньше. . он легко спраился с крючками которые неподсилу даже мне... 
	я была в одих стрингах и тех влажных от возбуждения я сразу потекла... он взял меня на руки и пошол на второй этаж. . поднявшись на верх он положил меня на кровать нежно начал ласкать мою нежную розовую дырочку. . целовать меня... неожиданно о дернулся как от удара током и отошол от меня. . он закурл (мне было 16 лет) он курил и смотрел на меня. . я засмущалась и попыталась накрыться покрывалом. . но он сорвал его с меня за считанные моменты... бросив сигарету в пепельницу он подошл комне наклонился надомной ипоцеловал в губки исказал. . 
	-все будет так как ты захочешь. . если скажешь уйдешьь. . захочешь останешься. . решай... 
	Я решила и прогнувшись поцеловала его он все понял правильно... он со звериным рыком взял свои каменные обьятья и одним рывком вошол в меня... крови было мало (я была целкой до него) . . больно он немного отсоединился от меня? нет соврала я и он сразу это понял. . лукаво улыбнувшись он втал входить се резче и резче причиняя тем самым еще большую боль. . он крутил мои сосочки так что я извивалась от боли... . "нравиться?" спросил он
	"да даже очень" простонала я в ответ... 
	он вышел из меня поднял как котенка и поставил рачком у кровати. . и одним движение вошол в меня... так он глубже доставал и полностью входил меня... с его размером это было чудо у него минимум на взгляд саниметров 27
	он шлепал меня по ягодицам. . входи полностью и выходил почти целиком... я растворилась внем... и тут прозучали слова заствившие меня изогнуться от своей резкости... 
	СУЧКА
	ПОХОТЛИВАЯ КОШКА
	МОЯ ШЛЮШКА
	этими словами он заставил меня кончить оргазм мой длился долго. . он следом за мной кончил в меня... он положил меня на кровать и попросил полежать с закрытыми глазами а сам ушол когда он вернулся то я почуствовала его руки на свооей шее и холодный метал на коже. . он отошел от меня и сказал что б взгланула в зеркало. . на мне был золотой тонкий ошейник брильянтиками и сапфирами он был такой тонкий и крепкий что я как завороженая смотрела на него... он отвел меня в ваную и мы вместе искупались в его огромной ванне с тех пор я часто бываю уу него. . у нас нет секретов друг от друга... в следующий раз рскажу как мы проводим время. . у него было много сюрпризов и я уверена что запас их еще велик) но особо запомнился этот ошейник... 