	Категория: Романтика
	Автор: Ленча
	Название: В лесу
	
	
	как то утром я проснулась от телефонного звонка. посмотрела на время. 6, 00 утра! кто бы это мог быть? -алло сказала я
	-привет немного возбужденным и вздорным голосом сказал мой парень -как дела? 
	-а ты как думаешь, съехидничила я конечно плохо мне в институт идти а он... 
	договорить я не успела 
	-выйди взволновоно и коротко ответил он. 
	я накинула шелковый мини сарафан и вышла (это было летом) . 
	он стоял у дома немного растрепаный. было видно что он сильно волнуится. -что случилось спросила я -пошли прогуляемся он пытался козатся веселым. мы пошли в лес. посреди олушки он предложил посидеть. мы сели какбы в незначай он положил свою голову на мою обнаженную грудь а руку на живот. он начал о чем - то говорить потехоньку все ниже опуская свою руку пока не дошла до моей кошечке... 
	Он слышал как бъётся мое сердце. (я была дерственницей) внезапно его рука скользнула под мой сарафанчик и провел своими пальцами по моей промежности, мои соски затвердели от того что он начал лизать их своим шаловливым язычком. он сосал мои соски в засос не забывая о моей возбужденной киске. он начал спускатся языком все ниже и ниже пока не дошел до моего клитора. на меня хлынул поток возбуждения. он начал быстро "как коллибри" ласкоть мою горошину. потом все ниже и нмже пока не начал трахать меня языком я тихо застонала мой стон все нарастал пока я не стала откровенно стонать чувствуя что я сейчас кончу я отдернулась от него ибо подольше хотела продлить это удовольствие. я сняла с него штаны и дотронулась язычком до его головки. он блаженно застанал. я начала заглатывать с такой силой что через 2 минуты он чуть было не закончил но я быстро отдёрнула свой рот от его пениса и успела он был на грани и тут он опять начал ласкать мне сиськи он их мял водил языком царапал мои соски я вся истекла его кол немного раслабился и тут я начала танцевать ему стрептиз. в виде столба выбрала дерево. я стала потихоньку снимать сарафан потом помяла свою грудь и лизнула её. потом медленно и глубоко расиавив ноги присела и потёрлась свой возбуждённой киской о дерево. я подошла ближе к нему и провела по его вставшему члену рукой. встав в непосредственной близости с ним я начала мастурбиовать. для начала я облизала свой палец и начала ласкать свою киску, потом смазов его в своём же соку начала трахать себя польцем я услышала тихие стоны и приоткрыв глаза увидела что он уже подрачивает. я подошла к нему вплотную и провела своими сосками по его хую он взял их в рот и вставил мне по самые свои яйца. я села еу на коленки к нему лицом и насадилась на его член мы тут - же застонали в каких мы только позах мы трахались и стоя и сидя и облскотившись на дерево в конче концов мы набрали такой бешенный темп что уже не могли остановиться. мы так протрахались полтора часа не получив оргазма но были на пики к нему 40 минут о. . какое это блаженство в конце ко! 
	нцов он 
	начал стонать да... о, детка давай. . да!!! ... о да!!! . вслед за ним я начала кричать насади меня!! сильнеё!!!! о!!! мы одновременно кончили наш оргазм длился минут 10 но зато какой я вся дергась. мы остывали минут 20 потом оделись он проводил меня до дому. мы трахались с ним четыре раза в неделю в самых разных местах как - то даже умудрились потрахаться в мужской раздевалки под душем где меня имели 5 мужиков сразу какой это был кайф! но об этом какнибудь в следующий раз... 
	p. s. пока писала и перечитывала этот текст 4 раза мастурбировала и 5 раз кончила. 