	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 2
	
	
	Сергей 10 января в 14: 51. Я тоже очень хочу тебя в реале. Но мне кажется - одно другому не мешает, а помогает. Мы ведь уже имеем представление друг о друге, правда? 
	Представляю, как ты сосешь член, - и он набухает и просится наружу... 
	Елена 10 января в 14: 55. Да, Сереженька... Это хорошо, что я знаю, как тебе сделать хорошо... Ой... Ты меня уже заводишь... А я уже мысленно ЕГО ласкаю своим шальным горячим язычком... 
	Сергей 10 января в 14: 58. Мне очень приятно. И я тебе тоже буду делать приятное. Склонюсь - и пощекочу язычком клиторочек, и засосу его губами, чтоб он подергался и кончил... 
	Елена 10 января в 15: 02. ВА!! 
	Сергей 10 января в 15: 23. Ты заводишься? Мне бы очень этого хотелось. Это так приятно - делать другому приятное... 
	А как ты ласкаешь свою писечку? Вставляешь палец - или гладишь вокруг? 
	Сергей 10 января 2006 в 15: 41. Очень хочу, чтоб ты написала о своих ощущениях - как ты чувствуешь, как и что сжимается, какой вкус члена представляешь? И вообще - побольше спрашивай, поактивнее пиши о своих желаниях... 
	Сергей 10 января 2006 в 16: 48. Леночка, ау! Указано, что ты на сайте. Хочу с тобой поиграться... 
	Елена 10 января 2006 в 16: 49. Да, Сереженька... Я тебе все напишу вечерком... А сейчас тебе надо домой... А мне выйти по делам... Целую ласково и нежненько прямо везде: 
	Елена 10 января 2006 в 16: 51. Мне мешает дочка... Сосредоточиться... Уйти с тобой под одеялко... 
	Сергей 10 января 2006 в 17: 02. Напиши мне что-нибудь вечером - откровенное и заводное, чтоб я тоже чувствовал и члену было горячо... 
	Нежно целую. 
	Елена 11 января 2006 в 09: 42. Не успеваю обласкать Сереженьку, дочечка не дала... А сейчас я убегаю на работу... Не скучай... Целую нежненько твои пальчики ног... Коленочки и под ними... Раздвигаю ножки и ласкаю яички пальчиками, играя под ними... Рукой ласкаю член, и губками и язычком подбираюсь к нему... Он весь в желании: Головка напряглась: Возбуждена горячими прикосновениями: Но я только поцеловала ее... Рука хулиганит: То сжимает, то отпускает член: А губки целуют животик... А когда мы с тобой встретимся, то все это ты мне вернешь обратно... Хорошо? 
	Сергей 11 января 2006 в 09: 52. Привет! Ты на сайте? Поиграем? 
	Читаю - и все так явно воображается, прямо чувствую все это. Член немножко приподнимается. 
	Леночка, ты же раньше была учительницей, да? А у тебя не было фантазий (или реальностей) , связанных с учениками? 
	Сергей 11 января 2006 в 10: 12. Ау, Леночка! Член ждет твоей ласки... 
	Елена 11 января 2006 в 10: 17. Собиралась на работу и раздумала... Холодно на улице, да и товара у меня нет. Не привезли еще из Москвы... Раздеваемся... 
	Елена 11 января 2006 в 10: 17. Иду к тебе... Ты один?? 
	Сергей 11 января 2006 в 10: 29. В комнате - нет, а у компа - конечно, один. Мысленно расстегнул ширинку и приготовился... 
	Сергей 11 января 2006 в 10: 36. А ты не одна? Что-то никак нет ответа... А мне через десять минут нужно бежать по делам - и буду только к 14 часам... 
	Так хотел мысленно представить, как ты мне ласкаешь член, и сама от этого заводишься... 
	Сергей 11 января 2006 в 10: 41. Все, убегаю. Если будет возможность - часа в два дня выйди на связь... 
	Нежно целую. 
	Елена 11 января 2006 в 10: 49. Хорошо, что не встал: А то сейчас бы побежал... Споткнулся... И упал бы на кого-нибудь... И проткнул бы... Размечталась: 
	
	Елена 11 января 2006 в 11: 12. Хочу раздеть тебя: Все снять с тебя: Нет сил уже терпеть: Хочу коня на свободу выпустить: И зажать его между горячими грудками: И массировать: А головку засосать и не выпускать изо рта: Сосать страстно: Жадно: Как голодная: Пить и не напиваться: Тобой: 
	Сергей 11 января 2006 в 14: 34. Очень приятно... Закрываю глаза - и чувствую... 
	Сергей 11 января 2006 в 17: 31. Леночка, ты так здорово написала про то, как засосешь головку - сразу захотелось подойти к тебе... И чтоб ты сидела, а я достал хуй - и поводил тебе по губкам... А потом вставил в ротик - и мы бы оба кайфовали... Я бы взял тебя за голову и слегка нанизал бы на горячий член... Так чтоб я - стоя. а ты - сидя... 
	А потом я бы опустился на колени - и ты раздвинула бы ножки... И я бы приник к клиторочку. обсосал бы его и пальчиком залез в пизду... Кайф!!!! 
	Елена 12 января в 00: 00. Сереженька! Солнышко мое!! Греешь ты меня и вселяешь надежду, что не перевелись еще мужчины: Которые знают, как удовлетворить ЖЕНЩИНУ... Отдамся тебе с ЛЮБОВЬЮ... Вся трепещу, чувствую тебя и хочу тебя: 
	Елена 12 января в 00: 06. Не смогла тебя обласкать вечером: Бегала на почту, получила твою книжку: Сейчас иду читать и трахаться с тобой... Под одеялом... Заласкаю клиторочек до оргазма... Твоими ласками и твоими поцелуями... И мысленно сяду на тебя и затрахаю тебя сверху... Хочу тебя: Хочу сосать твой хуй... Ласкать его языком... Засасывать до горлышка... И трахать: Трахать тебя... И умолят: люби меня... Еби меня... Люби... Люби... Еби меня... Люби меня любя... 
	Елена 12 января в 09: 23. Полетела на работу: Не скучай, перечитай... Я с тобой... Я рядом: Ласкаю тебя: Целую... Сосу... Сосу... Сосу... 
	Елена 12 января в 13: 15. На улице холодный дождь и ветер... Я замерзла и вернулась погреться к тебе, мой страстный и желанный: Пойду почитаю твою книжку, это тоже общение с тобой... 
	Сергей 12 января в 15: 49. Леночка, привет! Был с утра по делам в издательстве, только недавно пришел. 
	Очень рад, что книжка дошла. Почитай, надеюсь, что тебе понравится. потом напишешь, что и как. 
	А мне очень понравилось, как страстно ты пишешь: "Сосу: Сосу: Сосу: ": Очень возбуждает и пробуждает интерес к жизни. 
	Хочется все-таки узнать, как ты ласкаешь клиторок - одним пальчиком? Несколькими? Вводишь ли их во влагалище? 
	А вообще - какие у тебя фантазии? Напиши, это очень интересно. 
	И мне, конечно, очень хочется, чтоб ты слегка засасывала хуй и играла с ним языком... Тем более, что ты так хорошо об этом пишешь, так завлекательно и возбуждающе... И еще очень хотелось бы посмотреть, как ты играешь с клиторочком и как дрочишь писечку, доводя ее до оргазма. Меня такие вещи тоже очень остро возбуждают... Мы с тобой обязательно такое проделаем... А когда ты уже подойдешь к самому краешку оргазма - то дашь мне знак, и я приникну к клиторку губами, и ты кончишь, чтоб я ощутил его сладкое подергивание... У меня тоже есть надежда, что ты - как раз та женщина, которая умеет удовлетворять раскованных мужчин, любящих ласки и наслаждение... 
	Елена 12 января в 17: 07. ВА! Я сама возбуждаюсь... 
	Елена 12 января в 17: 15. Ты сейчас домой улетаешь... Дай я тебя на прощанье обласкаю... Прижму тебя, обхватив твою попочку, чтобы ты потерся своим членом о мои грудочки... Я присяду на край стола, а ты позволишь пошкодничать... Достать хуй и поиграть с ним ласковым моим язычком... Возбудить головку и слегка засасывать: Дразня его... И ласково массируя уздечку: 
	
	Сергей 12 января в 17: 32. Да, да... Сколько радости мы сможем друг другу доставить такими играми... А я бы тебя ласкал пальчиками - нежно-нежно... Слегка пощипал бы соски - чтоб они стали тверденькими и сами просились в ротик. Потом опустился бы ниже - и погладил животик и лобок. А потом поводил бы пальчиками по нижним губкам, чтоб там все внутри затрепетало и раскрылось. Тогда можно пальчик ввести туда, прямо в жаркую пизду - и подрочить ее, а потом прильнуть к ней губами и чувствовать ее желание и ее ненасытность... 
	И еще - мечтаю кончить тебе в ротик... Чтоб ты в это время совсем легонько его засасывала, совсем чуть-чуть - а он дергался у тебя во рту и брызгал спермой... 
	Елена 12 января в 17: 35. ВА! Какая прелесть... Да: Да: Да: Ты мне кончишь в ротик... На грудки... И на животик... 
	Сергей 12 января в 17: 42. Леночка, убегаю, до завтра! Счастливых тебе эротических снов! Читай мою книжку и представляй, как я тебя буду нежно-пренежно ебать... 
	Елена 12 января в 17: 44. Да, да: Хочу присниться тебе! 
	Сергей 13 января 2006 в 12: 05. Леночка, привет! Ты наверное сегодня работаешь, так что мое послание прочитаешь уже вечером. А потом - два выходных, когда я ничего написать не смогу... 
	Хочется рассказать тебе о чем-то очень возбуждающем... Что ты остро-остро почувствовала, чтоб твоя ручка сама забралась в трусы к клиторочку и потеребила его. А он отозвался - такой влажный и горячий... Ты так хорошо образно сказала "ласкать себя твоими ласками". Вот хочется. чтоб тебе было приятно - и часть этого кайфа через космос передалась мне... 
	Представь, как будто мы уже слегка уставшие лежим рядом... Уже после секса - чуточку вымотанные и расслабленные... Вяло говорим ни о чем. И потихоньку где-то внизу поднимает голову червячок желания... Он как будто ползает внизу между ногами - и еще не решил, что будет дальше. А это смутное желание уже передалось твоим пальчикам... И они тихонько ползут вниз - к моим яичкам и члену. Слегка поглаживают хуй, массируют его, делают ему приятно... И он начинает вставать... Головка краснеет и становится толще... Она так и просится в ротик... И ты медленно сползаешь к ней... И губками и язычком доводишь член до боевой готовности... Но мы пока не спешим... Хотя твоя пизда уже зудит и вся стала мокренькая - но и она хочет моей ласки... И я ее тихонечко обследую пальчиками, провожу по клитору и по губкам... А потом склонюсь и пососу их. Они будут такие вкусные, горячие и жаркие - и так замечательно будут пахнуть грешным запахом пизды... 
	А потом я тебя положу на спинку, в классическую позу - я люблю в такой позе начинать, потому что тело отдыхает - и весь жар, все движение сосредоточены только на хуе и пизде, только они целуются - и им так хорошо-хорошо... 
	Елена 16 января 2006 в 10: 11. Доброе утро, Сереженька!! Вижу, что ты здесь... Что рядышком: Хочу обнять тебя... Раздеть и пошкодничать, но надо на работу слетать, а то завтра будет морозы... Сижу в раздумье... Идти или не идти... 
	Елена 16 января 2006 в 10: 22. Можно, я перед работой освобожу своего конька? . . Я так давно его не целовала: Только во сне! Я соскучилась по нему: Ва! . . Он горит желанием: Я хочу его в ротик: В горячий ротик: И горячим язычком любить его, ласкать, целовать: И страстно сосать: Да: Да: Хочу сосать: Ласково и нежненько: Чувствовать его нарастающую силу желания: Силу страсти: Силу любви: 
	Елена 16 января 2006 в 10: 23. Заласкаю: Зацелую: Залюблю: 
	Сергей 16 января 2006 в 10: 33. А хуй уже чувствует твои губки - и растет, головка совсем красная, приоткрывается, становится толстой... Ему так нравится. когда ты с ним играешься и сосешь его, он так ждет этого... 
	
	Сергей 16 января 2006 в 10: 41. Сейчас наши сотрудницы пошли пить чай - так что можно даже слегка погладить хуй, правда из брюк я его не вынимаю... 
	Я вообще мастурбирую редко - только иногда, когда вдруг захочется сильно-сильно - и есть возможность... 
	И представляю - как женские губы скользят по члену и заглатывают его... 
	Жалко, что ты ушла, можно было бы так здорово продолжить... 
	Сергей 16 января 2006 в 16: 52. Ты так и не написала - было ли у тебя когда-нибудь что-то с учениками? Или были какие-то фантазии на эти темы? Мне кажется, все мальчики в школе все равно хотят трахнуть кого-нибудь из учительниц... 
	А ты, судя по письмам, очень сексуальная, наверное, вызывала желание у учеников. А как сама к этому относилась? 
	Кстати, можно как-нибудь поиграть в ученика и строгую учительницу. Я, допустим, провинился - и ты меня оставляешь после уроков... И я сижу, скучаю за партой, а ты за учительским столом проверяешь тетради... И видишь - а мальчик-то симпатичный, хоть и немножко напуганный и робкий... Интересно, а как он - еще мальчик или уже кого-то попробовал? И от таких мыслей у тебя потихоньку разливается тепло внизу живота - и хочется посмотреть, какой у этого парня хуй... И тебе нравится так думать, мысленно называть его член хуем, потому что это тоже сильно возбуждает... Ты берешь его тетрадь - и подходишь к нему, садишься рядом, говоришь, что у него много ошибок, надо их вместе исправлять. А сама как бы случайно прижимаешься к нему бедром - чтоб почувствовал твой жар, чтоб его тело независимо от сознания тоже прониклось твоим желанием... Он, бедненький, вроде отодвигается - да куда ж тут отодвинуться? И ты чувствуешь. как он загорается... Как в штанах набухает хуй - наверное, еще не очень большой, но уже вполне созревший... 
	Тут могут быть разные варианты - но наверное, лучше всего положить его руку себе на грудь, прижаться к нему, раздвинуть ноги - и сунуть туда его руку. Чтоб он потерял голову, чтоб ничего не смог соображать, чтоб не боялся того, что это совсем неприлично... Пусть гладит тебя, пусть залезет в трусы - и пошевелит пальчиками в пизде, она ведь так ждет этого... Наверное, на первый раз такого будет достаточно - потому что в школе трахаться очень опасно, лучше пригласить его сделать домашнее задание у тебя дома... А пока насладиться его пальчиками - и самой погладить его хуй. Но кончать ему на первый раз не давать - чтоб загорелся, чтоб обязательно пришел к тебе - а уж там ты ему станешь настоящей учительницей... 
	Сергей 17 января в 09: 27. Сегодня такой холод - ты идешь работать или будешь сидеть дома? 
	
	Елена в17 января в 10: 28. Котеночек! Я буду сегодня с тобой! Буду тебя греть: Несколько раз перечитывала твои фантазии, просто здорово!! 
	Сергей 17 января в 11: 23. Очень рад, что тебе нравится. Во что будем играть? 
	Елена 17 января в 11: 26. Я здесь... Очень замерзла... Пусти меня к себе... Хочу прижаться к тебе и душой и телом... Я согрею тебя лаской и теплом своей души... Работай и отдайся мне... 
	Сергей 17 января в 11: 41. Я сижу и работаю. А ты как будто приходишь? Или наоборот - я прихожу? 
	Елена 17 января в 11: 55. Я прихожу к тебе... 
	Сергей 17 января в 11: 56. А я жду твоих горячих рук и губ... 
	Елена 17 января в 12: 02. Ты мне мило улыбаешься и закрываешь дверь... В поцелуе слились наши губоньки... И за ручки взялись наши рученьки... И мы, счастливые, теряем контроль над своими чувствами... Прости, но я уже не могу терпеть... Я хулиганю язычком с твоим язычком... Возбуждаю твою страсть: И через брюки ищу ЕГО... Твой хуй... 
	Елена 17 января в 12: 04. Выпусти его на свободу... Он горячий и желанный... Хочет моего шального язычка... Головка в ожидании прикосновений... 
	Елена 17 января в 12: 10. Я присяду на край стола... Раздвину ножки... Стринги уже мокренькие... От предвкушения сладкой блажи... Подойди ко мне поближе... Расстегни мне кофточку и увидишь ложбинку моих грудей... Хуй просится туда... Погреться и спрятаться в грудях... Сосочки уже стоят от желания и страсти... Головкой помассируй сосочки... Темные: Набухшие... Я хочу... Тебя... 
	Сергей 17 января в 12: 56. Только настроился поиграть - вызвали к начальству. Черт! Чуть не пропустил такое... Да еще сейчас на обед идти... Давай теперь - где-то в три или в полчетвертого... Мне так хотелось заняться с тобой виртуалом непосредственно - чтобы отвечать и описывать свои ощущения тут же, да сегодня как-то не складывается... 
	Пока есть пять минут... 
	Ты сидишь на краю стола... Ножки раздвинуты... Писечка мокренькая. Она ждет, когда ее погладят... Мы снимем с нее трусики - и я ее ласково-ласково поглажу... Поздороваюсь с ней... Сначала пальчиками... Чтоб она от влаги чуть похлюпала... А потом к ней можно прижаться губами - и пить этот волшебный сок... А хуй уже освобожден из брюк - и двигается мимо твоего лица... А ты его не пропускаешь - и ласкаешь губками... 
	Потом можно положить тебя на стол... Поднять ноги - и вставить хуй в горячую и мокрую пизду, которая так его ждет... И ебать, ебать, ебать... 
	Елена 17 января в 13: 02. Да: Да: Да: Будешь меня ебать: И я буду тебя просить: "Еще: Еще: Еще: Еби меня! . . Люби меня! . . Люби: "
	Сергей 17 января в 16: 00. Ну наконец-то я освободился - теперь полностью в твоем распоряжении. Приказывай - и я буду подчиняться. Тоже, кстати, интересный элемент в отношениях. Обычно женщины не любят командовать, как-то они больше стесняются. Считают, что легла, раздвинула ноги - и уже все сделано, уже "ебите меня, люди добрые". У меня так бывало - просишь: "Давай, ты будешь командовать, что тебе сделать, как тебе лучше". А она в ответ ничего не хочет... А чего хочешь ты? Какие у тебя наиболее частые фантазии? Чтоб тебя лизали? Чтоб сама сосала? Чтоб, как ты писала, мыли под душем? Направить струю душа прямо в пизду, чтоб струя ее волновала и щекотала, и помогать ей пальчиками - чтоб внизу все зудело-зудело... 
	Елена 17 января в 16: 08. Все ты знаешь, Сереженька!! Я душиком люблю себя возбудить... Нежной струйкой... Закрыв глаза и представив, что это мужской язычок... И губки... Клиторочек возбуждать... И расслабляться... Но лучше, чтобы ты был рядом... И глазками меня рассматривал... Раздвигал губки - нежно-розовые с черным обрамлением... И любовался ярко-розовым бутончиком... Я только от этого могу кончить: 
	
	Сергей 17 января в 16: 36. Как здорово! Хочется так попробовать... Чтоб ты себя водичкой из душа поливала и возбуждалась, а я бы смотрел - и тоже возбуждался... Помогал бы тебе рукой - раздвинул бы губки, нежно гладил бы клиторочек... И хуй бы вставал, как на дрожжах... 
	Елена 17 января в 16: 48. Да... А я его ласкала язычком... И нежненько головку губками ласкала и язычком дразнила... Задрочила бы его, и ты бы в ротик впустил горячую сперму... Напоил бы меня витаминками... 
	Сергей 17 января в 16: 51. Очень хочется... А ты любишь сперму глотать? Не все так любят... 
	Елена 17 января в 16: 52. Это же эликсир молодости... Только жалко, что его не продают в аптеке: 
	Сергей 17 января в 16: 53. Что-то сегодня у меня сайт заедает - открывается очень медленно, постоянно слетает... Наверное, много человек сразу на нем разговаривают... Или мы с тобой так классно виртуально ебемся - что даже сайт не выдерживает... 
	Елена 17 января в 16: 56. И у меня тоже самое: 
	Сергей 17 января в 16: 57. Ты так хорошо пишешь про то, как любишь сосать... А я так люблю, когда сосут - нежно и тихонько, без резкости... И сам очень люблю лизать - чтоб вдыхать этот пьянящий запах... А когда от моего рта женщина кончает - это вообще такой кайф! Только у меня это было совсем редко... Хочу, чтоб с тобой это - было! 
	Елена 17 января в 17: 00. Ты уже скоро домой? А с женой у вас игры бывают? . . Или как у всех?"Быстрей... Быстрей... " Все уже хорошо известно. . 
	Елена 17 января в 17: 09. Мне-то все время хочется маточку массировать и спермочкой поить ее... Но не все женщины любят секс... Кого-то пугает страх забеременеть: И конечно, играет большую роль мужчина, который рядом: 
	Сергей 17 января в 17: 12. С женой - практически никакого секса. Ложимся на бочок, пять минут движений, потом она кончает - и больше не хочет. Я еще немного двигаюсь, потом тоже кончаю, вот и весь секс. Как-то не сложились у нас с самого начала игры, но с любовницами у меня они были часто - потому что это возбуждает и будоражит кровь... И ебаться получается так остренько и интересно... 
	Сергей 17 января в 17: 22. Я ухожу минут через пятнадцать, так что можно еще немножко поговорить... Ты одна? Ручка на пизде? 
	Елена 17 января в 17: 29. Да... Клиторочек ласкаю твоими ласками... 
	Елена 17 января в 17: 31. Дай на прощанье пососать хуй: 
	Елена 17 января в 17: 32. Хочу тебя: Хочу любовью с тобой заниматься... Хочу ебаться с тобой!!! 
	Сергей 17 января в 17: 39. Как хорошо ты пишешь: "Дай на прощанье пососать хуй"... Сразу так возбуждает... Так хочется дать тебе его поиграться - чтоб ты его засосала и заласкала, и чтоб он в благодарность стоял и долго-долго не кончал - пока ты не наебешься вдоволь... 
	Ты уже ушла с сайта - завтра продолжим? 
	Сергей 17 января в 17: 43. Мне очень нравится с тобой общаться. Только ты так и не отвечаешь на мои вопросы о себе - про учеников, про фантазии, про то, что ты себе представляешь, когда гладишь клитор и кончаешь себе в ручку... А так хочется узнать! 
	Нежно целую, до завтра! 
	Сергей 18 января 2006 в 09: 21. Леночка, привет, я на работе. Будет желание - отзовись. Поиграемся! 
	Сергей 18 января 2006 в 11: 09. Ты, наверное, стоишь сейчас на морозе - и зарабатываешь денежку, бедненькая. У нас на работе очень холодно. Какой-то обогреватель работает - но от него больше шума, чем тепла. Жалко, что с тобой не получается сегодня поиграть - хоть мысленно бы согрелся... 
	
	Елена 18 января 2006 в 21: 41. Не работал инет... Весь день была мысленно с тобой: В кроватке: 
	Сергей 19 января 2006 в 15: 12. Леночка, привет! Вышел на сайт и с нетерпением жду наших игрушек... 
	Елена 19 января 2006 в 15: 20. Привет, Сереженька! Как мой конек? Не отморозил его? Буду сейчас его отогревать... Хочу! Как я хочу! . . Хуй погреть... Стринги снимай с меня: Или лучше их немного в сторону отодвинь... Киску погладь... Согрей язычком... 
	Сергей 19 января 2006 в 15: 32. Да, да! Отодвину трусики в сторону - и прильну к киске язычком... Повожу им около клитора, потом возьму его в рот и слегка засосу - чтоб было приятно-приятно, чтоб он вкусно запах и стал солененьким... 
	Сергей 19 января 2006 в 15: 41. А мне еще хочется посадить тебя на стул, а самому стоять, чтоб твой ротик был как раз на уровне моего члена - и чтоб взять тебя за голову, обхватить руками - и тихонько ротиком на хуй насаживать... Нежно-нежно... 
	Елена 19 января 2006 в 16: 10. Не дают мне хуем понаслаждаться... Бегают за моей спиной... Но я все равно прибежала к тебе... И сижу напротив тебя... С открытым ротиком... Насаживай мой ротик на хуй... Только тихонечко... Я буду язычком его возбуждать, а ты насаживай: Я вижу, что тебе очень приятно, можешь разик кончить в ротик... Напоить меня спермочкой: И мне хорошо... Я уже мокренькая... Сижу... Яичками твоими играю... 
	Елена 19 января 2006 в 16: 11. Поеби меня в ротик... Поеби... Ласково и нежно: Напои меня спермой... Напои... 
	Сергей 19 января 2006 в 16: 13. Сначала не надо кончать - в ротик хуй насаживать лучше, чтоб возбудить друг друга, чтоб он стоял хорошо, а пизда чтоб была вся мокренькая... А потом положить тебя на спинку - и осторожно ввести хуй в разгоряченную пизду... 
	Елена 19 января 2006 в 16: 14. Киска вся мокрая... Пизда вся в желании... Хочет на хуй сесть сверху и попрыгать на нем... Поебать его... Я кончаю... Больше нет сил терпеть... ВА!!! 
	Сергей 19 января 2006 в 16: 20. Ты кончила? Ой, как приятно! Прямо чувствую, как твой клиторок сокращается - и выпускает капельки влаги... Мне очень нравится, что ты так можешь кончать... Расслабляйся за двоих... 
	Сергей 19 января 2006 в 16: 32. Тебе было приятно? Пусть пизда немножко отдохнет - и можно еще разик ее кончить, да? 
	Елена 19 января 2006 в 16: 40. Да: Я могу раза два-три... Все зависит от мужчины: Насколько он грамотный: 
	Сергей 19 января 2006 в 16: 46. Это здорово, что ты несколько раз можешь кончать - это приятно. Когда женщина кончает - это очень возбуждает мужчину... В идеале - чтоб кончила раза три, а потом уже можно кончать самому... Можно чуточку прерываться - вынуть член, полежать поласкаться, потом опять вставить, чтоб пизда чуточку отдохнула - и с новой силой захотела... Я очень люблю, когда пизда жадная и хотящая... 
	Елена 19 января 2006 в 16: 47. Здесь наступает СЛАДОСТРАСТИЕ... Раскрытие самой шейки, а она очень маленькая... Но желанный хуй она впустит... Ей будет немного сладко-больно... Но она от этого получит еще один оргазм: А хуй будет медленно входить... Я сейчас снова кончу... ВА!! Я ВСЕ ЧУВСТВУЮ!!! 
	Сергей 19 января 2006 в 17: 02. Ты так и не рассказала - а как ты играешь с клиторочком? Как его гладишь? Что в этот момент представляешь в мыслях? Очень хочется знать... Ты стесняешься написать? 
	Елена 19 января 2006 в 17: 10. Я раздвигаю губки: Ласкаю их: Пальчиками левой руки... Указательным и средним... Раздвигаю. Клиторочек вырывается наружу... Розовенький, как бутончик... 
	
	Сергей 19 января 2006 в 17. 14. А клиторочек каким пальчиком трогаешь? Другой рукой? 
	Ты меня тоже спрашивай обо всем, не стесняйся. Потому что когда такие откровенные ответы - это очень сближает людей... 
	Елена 19 января 2006 в 17: 22. Приятный возбуждающий запах... Я вся томная... Я хочу получить наслаждение... Желание переполняет меня... Клиторочик стоит и просит ласки... Во влагалище приятная горячая смазка... Средним пальчиком проникаю неглубоко в пизду... Смачиваю пальчик слюной... И ласковыми круговыми движениями ласкаю клиторок: Я вся в томлении, я вся в желании, чувствую приближение оргазма... Но я хочу потомить себя... Хочу продлить это томление... Я вижу твои глаза: Они все это видят и возбуждают меня... Сейчас я кончу... . 
	Елена 19 января 2006 в 17. 24. Я кончила: 
	Елена 19 января 2006 в17: 36. Нос забит: Это первый признак для грамотного мужчины - что женщина не симулирует оргазм: 
	Елена 19 января 2006 в 17. 37. Я отдыхаю... Я в блаженстве... Пошла подзарядка от земли... Теперь входи в меня... И еби меня. Наслаждайся моим соком: И готовь меня к полету, но уже вдвоем!!! 
	Сергей 19 января 2006 в 17: 40. Как жалко - уже нужно убегать с работы... Завтра, если останешься дома, - поиграемся? Мне очень хочется, чтоб ты покончала, мне от этого будет очень приятно. И очень приятно, что есть женщина, которой нравится со мной так общаться... 
	Сергей 20 января 2006 в 09: 48. Леночка, привет! Я на сайте, жду тебя... 
	Елена 20 января 2006 в 09: 53. Сереженька!! Приветульки! Ты жив?? Ничего не отморозил?? Погрей меня: 
	Сергей 20 января 2006 в 10: 11. Тогда начнем с грудок... Осторожно расстегнем кофточку и освободим их... И я их буду посасывать и играться с сосками - чтоб они встали и были тверденькими. А когда они набухают - в тебе уже созревает желание и хочется меня потрогать и погладить... 
	Елена 20 января 2006 в 10: 22. Я сижу перед тобой в короткой красненькой прозрачной ночнушечке и с голой попочкой... И сосочки просятся в твой ротик... Набухают и хотят, чтобы головка потерлась о них... 
	Сергей 20 января 2006 в 10: 28. Тогда я быстренько раздеваюсь. Только член еще не встал, он еще небольшой и чуть-чуть торчит перед твоими губками... 
	Елена 20 января 2006 в 10: 28. Я держу тебя за попочку: Достаю хуй... Уже растущий от желания: И головку тихонько ласкаю язычком... Дразню ее прикосновеньями... Она растет прямо на глазах... . 
	
	Елена 20 января 2006 в 10: 33. Она уже выросла: Яички хотят ласковой игры: Нежного прикосновения язычком: Дай мне поласкать головку... Пососать, чуть-чуть касаясь губами... Нанизывай мой ротик на хуй... Слегка направляй мою голову... Еби меня в ротик... Я уже мокренькая... Ножки раздвигаются от твоих шаловливых ручек... 
	Сергей 20 января 2006 в 10: 34. Мы подразним сосочки, и я посажу тебя на стол и склонюсь к твоей писечке... Раздвину ножки, положу обе руки на пизду - и слегка ее раскрою... Она так ждет моего язычка... И я доставлю ей это удовольствие, чтоб клиторок набух и издавал волшебный запах... 
	Сергей 20 января 2006 в 10: 39. Леночка, у меня хуй по-настоящему встает от твоих шальных игр... Я прямо чувствую твое желание, прямо чую запах твоей пизды - и хуй сразу напрягается и хочет, чтоб ты его поласкала и пососала... 
	Сергей 20 января 2006 в 11: 50. Еще мне нравится не кончать сразу - а томить себя, продлевать наслаждение, когда оно уже подступает, оттягивать этот блаженный момент, как бы гасить возбуждение: А потом опять разогревать себя и доходить до состояния, когда вот-вот кончишь... 
	Сергей 20 января 2006 в 12: 03. А какие у тебя любимые эротические фантазии? Что ты себе представляешь, когда играешься с клиторочком? 
	У меня любимая фантазия - когда я нежно трахаю в ротик сразу двух женщин, и хуй переходит из одного ротика в другой... 
	Елена 20 января 2006 в 12: 09. Я представляю, что ты наблюдаешь за мной... Рассматриваешь мою пизду... Ласкаешь горячим язычком... Сосешь клиторок... 
	Елена 20 января 2006 в 12: 13. Еще я могу поставить кассету и представлять, что меня ласкают... И ебут... Но я выбираю только самое нежное: Нравится на член смотреть: Ласкать его... И опять на него смотреть, играть с ним... 
	Елена 20 января 2006 в 12: 15. От секса втроем я удовольствие не получу... Мне надо быть в совсем интимной обстановке... Один на один... Без свидетелей... 
	Сергей 20 января 2006 в 13: 41. Ну - это же только фантазии: Хотя меня порнокассеты заводят больше именно групповые и в сочетании "один мужчина - две женщины". Это вообще мужские мечты - еще с животных времен. Животные ведь живут гаремами - один самец и несколько самок, потом из детей подрастает другой самец - и они дерутся, кому быть хозяином гарема... 
	А дочка с тобой живет - как же ты порно смотришь? 
	Елена 20 января 2006 в 13: 46. У меня своя большая комната... Что я хочу, то и смотрю... Племянник оставил свои кассеты тете, чтоб я не скучала... 
	Сергей 20 января 2006 в 14: 03. Леночка, а ты со многими переписываешься? Только честно. 
	Елена 20 января 2006 в 14: 28. Так как с тобой - только с тобой! Летом была виртуальная любовь, но он далеко, в Грузии. Он меня и разогрел своей горячей кровью... До сих пор смс-ки шлет, в инет редко выходит. Но встретиться вряд ли мы когда-нибудь сможем, в Грузии у него много проблем. Не смотри, что у меня инет включен целый день. Заходит ко мне много, но остановиться пока не на ком... Вот я сегодня с тобой расслабилась, и мне пока ничего не надо. Мужчин хорошо проверять вот таким образом, как мы с тобой общаемся, а то его встречаешь - просто картинка, а до постели дело доходит - и хочется только мыться, мыться, мыться: До того противно бывает от его неумения или нежелания сделать женщине приятно... 
	Елена 20 января 2006 в 14: 37. А книжечка твоя лежит всегда рядом со мной... Она мне понравилась, в некоторых местах даже хохотала. Я ее СЕРДЦЕМ читаю... Как твою душу: 
	Сергей 20 января 2006 в 14: 38. А у меня несколько человек есть - для переписки, но с ними тоже виртуального секса нет, не те отношения. Говорим просто ни о чем, поздравляем с праздниками и т. д. А с тобой очень нравится общаться. Я вообще как-то больше возбуждаюсь "от головы" - от слов, от фантазий. И очень важно. чтоб к женщине было влечение как к приятному человеку: Тогда ее не просто ебешь - а ебешь так, чтоб взлетать ввысь и падать в пропасть... 
	
	Елена 20 января 2006 в 14: 56. А у меня все идет от сердца: Да, конечно, нужна внутренняя симпатия... Тяга друг к другу... Притяжение есть - значит, будет и разрядка... . Я же все это проживаю... Пропускаю через себя: И поэтому мне легче не фантазировать, а почувствовать тебя как будто реально... И когда мы встретимся, нам не надо будет терять время на познание друг друга... Мы уже будем знать, что мы можем получить друг от друга... 
	Обниму твои сильные плечи, 
	И прижму к своей теплой груди, 
	Ведь мы вместе так ждем этой встречи, 
	Приходи! Ты на верном пути: 
	Сергей 20 января 2006 в 15: 54. Согласен, что виртуально - это почти как реально, мне тоже так очень нравится. И когда встретимся - не нужно будет привыкать к словам или поступкам друг друга. Уже не будем стесняться, потому что этот этап мы уже прошли. 
	Елена 23 января 2006 в 04: 05. Сладенький мой, приветик! Проснулась, очень захотелось: Перечитала нашу переписку... Особенно, как я сама себя... И разрядилась... Иду досыпать... . 
	Сергей 23 января 2006 в 13: 48. Привет! Так мы пока и не дождались обещанного потепления. Одно спасенье - согревать друг друга в мысленных объятиях. Хочется прижаться к тебе - целовать твои грудки, вдыхать твой запах... Поиграться с твоим телом, пальчиками поводить по клитору - чтоб он завелся и захотел... 
	Сядь, слегка раздвинь ножки... Уже без трусов, чтоб пизда игриво вылядывала... Она как будто манит к себе мою ручку - чтоб я ее потрогал и поиграл с нею... Поперебирал волосики, потрогал губки, пощекотал клитор, такой горячий и ненасытный... Я хочу его раздразнить, раздрочить - чтоб он сам просился: "Потрогай меня, поцелуй меня, я так хочу этого... "
	И я его буду целовать и сосать - и вдыхать его запах, и чувствовать, как ему приятно... И ты мне кончишь в рот - я так это люблю, чтоб клиторок сокращался и спускал свою жидкость... 
	Сергей 23 января 2006 в 13: 57. У тебя ручка уже на пизде? Как ты сейчас с ней играешься? 
	Елена 23 января 2006 в 13: 57. Да, мой сладенький!! Да, она клиторочик ласкает... А хуй просится в ротик... 
	Елена 23 января 2006 в 14: 02. Дай поиграть язычком по головке... Какая она яркая и желанная: Хочет, чтобы грудки зажали ее и погрели... А язычок будет ловить ее и ласкать... И дразнить: Дай немного пососать... Ласково-ласково: 
	Сергей 23 января 2006 в 14: 17. Пососи, пососи головку, ей будет так приятно... Она обожает теплый ротик и такие ласковые глотательные движения... Она сразу становится большой и красной - и хочет потом залезть в пизду и долго-долго и нежно-нежно ее ебать... 
	Сергей 23 января 2006 в 14: 32. А ты как любишь начинать секс? Я - в классической позе, когда мужчина на женщине, и пизда окутывает член, здоровается с ним, заглатывает его, и груди соприкасаются, и попа ходит ходуном... 
	Елена 23 января 2006 в 14: 36. Прости. Не дают мне сейчас уединиться: А я так хочу... 
	Сергей 23 января 2006 в 14: 51. Ничего, у нас все получится. Я с сайта не ухожу - он у меня свернут. Как только будет возможность - дай знать. Буду тебя ебать виртуально, но очень нежно и долго... 