	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: тарик
	Название: Жена в аренду. Часть 1
	
	
	"Идея" 
	Все началось с банального спора, - "а тебе слабо?". Мы с женой любим повеселиться, поприкалываться над собой и над народом. Однажды, выдавая себя за других, знакомились по переписке и сводили вместо нас совершенно разных людей. Но сейчас речь не об этом. В этот раз мы спорили на желание. Это желание звучало примерно так: Проспоривший одевшись соответственно образу выходит ночью на улицу и изображает из себя проститутку, или проститута. Второй в это время наблюдает со стороны за происходящим. И т. д. 
	Жена проспорила. Она пыталась отговориться но я был непоколебим. Рас проспорила, давай!!! Да к томуже идея принадлежала именно ей. А мне чертовски хотелось на это посмотреть. И так, после некоторого колебания с ее стороны мы приступили к сборам, и обдумыванию плана наших действий. Начало было обдуманно но вот финал не был до конца ясен. Я предложил следующее, она студентка замужем муж сейчас на работе в ночную смену, а ей скучно и очень хочется заработать на какие-то там духи. После того, как она договориться о деталях она ведет его к нам. И в скором времени неожиданно появляюсь я-муж. Ну дальше скандал и т. д. 
	Собираться ей помогал я по своему усмотрению. Теперь наверное пришло время её описать: Ей 24 года, натуральная блондинка, с волнистыми, вьющимися волосами почти до талии. Довольно милая фигура с хорошей грудью и очень красивыми ногами. Именно на них я и запал в свое время. Она не высокого роста но очень складная. Выглядит лет на 20 не больше. 
	Я посоветовал ей надеть бордовое белье с красивым кружевным бизгалтером и трусиками из трех шнурочков с кружевным треугольником спереди. В этом беле она очень сексуальна и немного вульгарна, а это по-моему какраз то, что надо. Далее были одеты черные чулки в мелкую сеточку с красивой резинкой, которая немного сдавливала ногу подчеркивая ложбинку между ножек, открывая тем самым лобок и попку. Я от этого зрелища очень возбудился, но чувствовал, что дальше будет еще интереснее. Юбка была выбрана самая короткая, которая едва прикрывала ей попку. Ито если она стояла ровно. А вот только стоило ей нагнуться, или присесть: Потом наш костюм импровизированной шлюшки дополнили блузка из тонкого полупрозрачного красного материала и алые босоножки на шпильке с длинной шнуровкой до колена. Макияж наносила она сама, в этом вопросе я не советчик. 
	Итак сборы закончены. Время 23-35, пора на выход. Оба начинаем очень волноваться, хотя она заметно больше. 
	"Выход в свет" 
	До проезжей части улицы добрались без проблем и приключений. Уже около 20 минут гуляем, и ничего не происходит. Она неторопливой походкой идет вдоль обочины дороги с одной стороны, а я с бутылкой пива в метрах 30 за ней с другой. Как ни странно на улице практически нет народа, несмотря на выходной и прекрасную летнюю погоду. Она позвонила мне на сотовый и пожаловалась на то, что ей уже надоело и пора прекращать этот спектакль. Я пытался её подбодрить, как мог, и уговаривал продолжить еще хотябы минут 15-20. Во время нашего разговора Не понятно откуда возле моей жены появились трое парней. Это было настолько молниеносно и неожиданно, что она аж вскрикнула от испуга. Да и я растерялся тоже. Жена не успела отключить телефон, поэтому я все слышал. 
	Опа на смотрите кто тут!!! А почему такая сосочка одна, скучает? И без охраны? Привет сладенькая, ты вовремя! Нам какраз очень не хватает женской ласки. Я, я домой спешу, меня муж дома ждет. Попыталась было она отговориться. Да ничего подождет! Какой нах: муж, че ты тут лепишь!!!? В это время я их догнал, но вот поделать с тремя ничего не смог. А, вот это твой муж? Ха-ха, значит у вас так сказать семейный подряд? Да? Ну тогда, раз такое дело едем к вам. Я посчитал, что так будет лучше, безопаснее чтоли. 
	
	И вот мы в машине. Я на переднем сиденье объясняю водителю дорогу, а они сзади. Жена сидит молча у одного из них на коленях. Они без тени смущения ее лапают при этом все комментируя. Один из них залез рукой ей под блузку и теребил сосочки. Хорошие сиськи, мы тебе их подразработаем, а-то мелковаты на мой вкус. Другой шарил руками по моим любимым ножкам, а третий сдвинув в сторону трусики запустил свои пальце ей между ног. И вскоре выдал. Смотри-ка, а она ведь хочет, она течет мать ее. Эта шлюха уже потекла!!! 
	Тем временем мы приехали. Выйдя из машины поднялись к нам, как только зашли, я потерял сознание от сильного удара в затылок. Очнулся привязанным к стулу бельевой веревкой из прихожей. Все находились в нашей спальне. У меня был завязан рот, а жене зачем-то завязали глаза. В скорее все стало ясно. Самый здоровый из них сказал, сейчас мы вас научим как разыгрывать честных людей. Видимо супруга все рассказала. Мы поиграем в одну увлекательную игру, если эта сучка угадает, кто её трахает мы вас отпустим, если нет, накажем. И так далее, тогда к утру она станет настоящей блядью. А рас тебе так нравится, твоя жена в роли бляди, так смотри и наслаждайся ее становлением. Я уверен, что сегодняшняя ночь всем понравится, ну или запомнится!!! Жену толкнули на кровать, один из них схватил ее за руки, другой привязал их к спинке кровати. И здоровяк скомандовал начинаем первый акт!!! И толкнул на кровать того, что был чуть меньше. Он упал на нее и, распяв на кровати жену, одной рукой содрал юбку. Ее кружевные трусики сдвинулись в бок, открывая нежную промежность. Тут же, привычным движением он спустил брюки. Мощный член, словно резиновая дубина уткнулся в тело жены. Не скажу, что моя жена не сопротивлялась. Она пыталась вырваться, но это было бесполезно. Ее крепко держали. Затрещала, разрываясь, кружевная материя и шнурочки на трусиках жены, резко задергался зад этого мерзавца, и моя жена обмякла. Это произошло. Его член был внутри. Я видел только его волосатый рыжий дергающийся зад и слышал хриплое дыхание, но знал, что происходило внутри, там, во влажной упругой киске моей любимой. Он врывался туда, как зверь, проникал до самой матки, и с бешеным постоянством. Смотри, сказал мне второй, приставив нож к моему лицу. Я смотрел. Я видел как насильник, подминая под себя мою жену и целуя взасос, слюнявил ее губы, получал при этом огромное удовольствие. Его волосатый зад дергался с неимоверной быстротой. Жена стонала от боли, когда он, напрягаясь, резко задвигал задом проникая все глубже. Но вот он, задрал ей ноги и замер, а затем задергался и стал кончать прямо ей в киску. Он кричал, получи сучка, получай подарочек, от папочки. Второй быстро занял его место. Я успел заметить сперму сочащуюся из влагалища и на мокром лобке моей бедной жены, когда насильник вынимал свой влажный и блестящий член. Я смотрел, как насилуют мою жену, как грубо не переставая ни на минуту, пляшет у нее между ног уже другой зад - и мне было больно и приятно. Да, приятно! В эти моменты, когда он входил в нее, она приоткрывала спой прекрасный ротик и издавала чуть слышный стон. Её ножки беспомощно колыхались на его плечах, вторя его движениям, они выглядели прекрасно. И наконец её животик то распухал, от его члена распиравшего ее из нутрии, то опять принимал естественную форму. Он начал было ускорять темп, а супруга уже вовсю ему подмахивать, но Здоровяк остановил их. Нет сучка тебе еще не время кончать!!! Кончишь когда я разрешу, ты поняла!!!? И за этим последовала звонкая пощечина. Ты поняла? Да чуть слышно произнесла супруга. 
	Итак, кто же тебя милая трахал? Ты ответила жена, но увы ошиблась. 
	Нет ни я. За это, за свою ошибку, ты поплатишься. Из кухни принесли кусок льда и запихали его ей в киску!!! Она сопротивлялась, чтоб не кричала, ей завязали рот. После этого второй принялся, остервенело трахать её. Это продолжалось минут 20. После чего, ей развязали рот и он кончил ей в ротик и на лицо. Пришел черед здоровяка: 