	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Вадим
	Название: Проигрыш-2
	
	
	Ну нихуя себе "отыгралась": еб жеж твою мать: 
	Все бы так отыгрывались... 
	
	Опаньки: ха! Не ну вы посмотрите, а? Интересно, родной, тебе не стыдно такое чмо сувать? Аааа. . ну да, понимаю: в открытую-то ЭТО показать нельзя. . засмеют: карандаш блин... Ммм: Однако, вкусный: Дурашка, чем же ты его сбрызгиваешь, а? Пахнет заебательски... . ммм: мякенький: нее: маленький хуй - это не всегда пло: опа: эээ родной ты чего, а? Ты же МАААА: бля: начал расти: только давай договоримся больше не надо, а? У меня же губы-то не резиновые, а? тааак: аккуратненько: натягиваемся. . еще... . опс. . хватит: а то ещееОООООО... Гат ты, вот ты кто: двигаться-то зачем, а? тем более с такой штукой: а ведь прикидывался, а? ... ладна: кстати, интересно. . такая балда в горле и ничего: опа опа опа ты чо? Кончил? Ну и ладно: а то еще сосать понимаешь ли стараться: интересно бы тебя на вкус попробовать. . а то рррраз - и прямо в желудок: эхх надо было бы тебе какой знак поставить: я бы с тобой бы в нормальной ситуации встретилась... . а так тебя тока по хрену и узнаю: че мне теперь при знакомстве всем в штаны лезть? 
	
	О чем это я? аааа. . ну хуй с вами: никого пока. . благодать: 
	Блин вот дура-то, а? проиграла раз своим извращенцам: "на жилаааанияя": думала щелбан поставят или на худой конец минетик в кинотеатре. . ага. . щаззз: блин. . могла бы догадаться - не первый год блин знаю: ага: "щелбан" бля: ага "минетик", . . ну точно: привязали как резиновую куклу в сортире ночного клуба. . пришлось несколько часов поработать бесплатной соской и давалкой: Думала "ща я вам отыграюсь": как правильная блин неделю в Интернете в преф играла. . думала опыта у меня теперь обосраться. . ага: и как я 200 баксов продула... И ведь сцуки чего придумали, а? посадили в мужском сортире в кабинке: а в стене дырка: кто хочет сует свой отросток а я типа сосать должна: короче - по 5 баксов за минет. . и пока не отработаю долг хуй выпустят: блин они могут... 
	
	О! клиент: 
	Крррасааавец: да. . как на картинке: нука давай попро: тьфу: вот сука, а? Не, ну почему когда хрен красивый то его нихуя не моют, а? Тебе, что, казлина, обязательно козлом вонять, а? И блин ведь отказаться-то нельзя... давай, закроем глазки, зажмем носик: тааак: облизать пару раз: еще: ну типа помыла: блин вкус-то оооо: как из писсуара: ладно: не думать про это: губками делаем большое ООО. . тааак: вперед. . назад. . вперед. . назад: главное носом не дышать... 
	: 
	Уфффф: наконец-то кончил, сволочь: этот вкус мочи во рту теперь долго ничем не перебить: вот такие уроды блин и портят все: суки блин одно слово: и ведь сучонок кончил-то столько что теперь явно можно сутки не есть. . ну конечно, какая нормальная баба такому козлу вонючему даст: мне-то просто деваться некуда: блин вот попала дура, а? 
	
	Ога: улыбнуться в камеру: "чиииизззз": чтобы вы сдохли придурки... Хотя нет - дохнуть рано: вы хоть и козлы порядочные но ебетесь блин как настоящие: хотя один хуй я вам еще покажу: попробуете сцуки каково это дешевой соской отрабаты: 
	
	Вы че - охуели, да? у вас там очередь? А покурить бедной девушке никак, да? блять ноги болят - постой-ка на коленях столько времени. . шея накачана уже наверное как у бультерьера: губы вообще просто горят: желудок полный этой гадости - а они сволочи в очередь: кто-то рекламу чтоли сделал? блять: 
	
	Ну давай девочка, крепись: тебе еще 45 баксов осталось отработать: соберись с силами и. . будем учиться играть: вы суки у меня еще не так попляшете... Я вам блять ориентацию-то быстро сменю: 
	
	
	А сейчас закроем глазки: глубокий вздох... Открыть ротик. . поехали? 