	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 3
	
	
	Сергей 23 января 2006 в 15: 20. А еще мне хочется, чтоб ты, когда будешь с клиторком играться - вынула ручку и понюхала и полизала пальчики... Они пахнут нашей любовью... 
	Елена 23 января 2006 в 17: 03. Да, мой сладенький... Я так и сделала... Запах обалденный: Пальчик лижу язычком, чтобы он скользил нежненько, как твой язычок по моему вспухшему от страсти клиторочку... 
	Елена 23 января 2006 в 17: 07. Ротик у меня открыт. . И я мысленно сосу твой хуй... Твою головку... И прошу тебя... Прошу... Поеби меня в ротик... Посмотри, как мой клиторочек стоит... Он весь в страсти... Он в желании: Смотри... Смотри... Я сейчас кончу... И ты мне в ротик кончай... В ротик... В ротик: Еби меня... Еби... Люби меня... 
	Сергей 23 января 2006 в 17: 12. Очень заводят твои слова! И мне так хочется посмотреть, как ты кончаешь - чтоб чувствовать, как клиторок дергается, как ты стонешь... А я как будто ебу тебя в ротик, и он жадно тянется к моему хую и хочет его пососать... 
	Елена 23 января 2006 в 17: 16. Да: Да: Как я могу тебя отпустить не обласканного... Ты сейчас убегаешь, я знаю... Но пусть мое тепло хранит 21-ый пальчик!!! 
	Елена 23 января 2006 в 17: 19. Я и без тебя буду с тобой! Ты же чувствуешь, что я рядом... И ночью я приду к тебе... Прижмусь сзади и буду возбуждаться от твоего тепла: Ручкой найду твой спящий хуй и заласкаю: Зацелую: Залюблю: Не боишься? 
	Сергей 23 января 2006 в 17: 25. Я буду представлять - как это будет... Как ты найдешь спящий хуй - и начнешь с ним тихонько играть... А он будет вставать и напрягаться... Ему нравится, когда ты ласково гоняешь шкурку туда-сюда... Он сам будет проситься в твой ротик, где так тепло и уютно... И он захочет туда кончить... 
	Сергей 23 января 2006 в 17: 28. А еще хочу, чтоб ты меня перевернула - и села сверху... Чтоб хуй вошел туда глубоко-глубоко - и ты бы на нем раскачивалась и кончала, кончала... А я бы сдерживался, чтоб дать тебе эту сладкую возможность... 
	Елена 23 января 2006 в 17: 32. Это будет именно так... Я сяду на твой возбужденный до предела хуй и буду тебя ебать и кончать... Кончать и кричать... Груди будут перед тобой раскачиваться со стоящими сосочками... Ва!! 
	Елена 23 января 2006 в 17: 34. До завтра? 
	Сергей 23 января 2006 в 17: 40. До завтра, моя радость! Мне очень приятно, что ты у меня есть - и что с тобой можно так хорошо играться. И мысленно ебать тебя во все дырочки. И что тебе это нравится, и что ты этого хочешь! 
	Елена 24 января 2006 в 10: 34. Вся горю... От страсти к тебе... Перевернись на спинку... Я лягу на тебя сверху... Поцелую нежненько твои спящие губы... И язычком поласкаю их... Мочку ушка погрею и по шейке ласковыми поцелуйчиками проведу дорожку к твоему сосочку... Закрою его горячими губами и погрею язычком... Он уже стоит... Другой тоже поласкаю... И язычок просится ниже... По животику... Ручки играют музыку любви с яичками... Дразня своей близостью: Хуй ждет прикосновений: Дразнящих и нежных... Но язычок ласкает яички... Ротик засасывает их и опускается ниже... Анус ждет его... Это - язычок-шалунишка!! Он ласкает... Он хулиганит... Он ЛЮБИТ: Сейчас будет ЧТО-ТО... .!!! 
	Сергей 24 января 2006 в 12: 51. Где ты, ласточка? Хуй так ждет твоего ласкового ротика... 
	Елена 24 января 2006 в 12: 57. Я здесь... Я рядом... Я на тебе... Грею твою дырочку язычком... И хуй ласкаю ручкой... Головку дразня... 
	Елена 24 января 2006 в 13: 02. Мне так хорошо с тобой... Главное, чтобы у тебя была душа на месте: 
	Сергей 24 января 2006 в 13: 08. Да, это здорово, когда люди душевно близки... И тела их тогда сплетаются в совершенно невообразимом кайфе... Я тебе буду петь песни... Совсем голый, с гитарой на коленях... А ты руку за гитару запустишь - и будешь слегка сжимать мой хуй, чтоб он потихоньку вставал... Это будет чудесный концерт... 
	
	Сергей 24 января 2006 в 13: 17. А у тебя сейчас есть реальные любовники? 
	Елена 24 января 2006 в 13: 27. Как тебе сказать? Есть... Ему со мной хорошо... Он тоже женат: Но я с ним не кончаю... Я только зашла на сайт и он меня выловил... В приказном тоне... 
	Сергей 24 января 2006 в 13: 31. А почему не кончаешь? Если ты кончаешь от своей ручки - так надо ее и подключать! Будет двойной кайф! 
	Сергей 24 января 2006 в 13: 46. Ты куда-то исчезла... Тебе неприятны разговоры о других любовниках? 
	Елена 24 января 2006 в 13: 57. Дочечка согнала... Мальчик ее позвонил... Ты знаешь, Сереженька, нет желания с ним заниматься любовью... Как я говорю сама себе - лучше с кассетой, чем с неумехой... 
	Сергей 24 января 2006 в 14: 05. Так ведь любого человека можно научить... Наверное, тут нежелание оттого, что человек не так уж приятен? Хотя иногда бывает - у меня так было, объясняешь женщине, как и что нужно сделать, чтоб было приятнее обоим, а она из упрямства или просто от лени не хочет этого делать... И весь кайф теряется... 
	Мне кажется, с тобой так не будет. Ты ценишь, что в любви кайф должны получать ОБА... И если одному что-то нравится - и это не страшно и не больно, а просто забавно и возбуждает- нужно идти навстречу... 
	Елена 24 января 2006 в 14: 09. Он богатый, у него все есть... Только нет стимула... Такого, как я... Он заряжается от моей энергии... Пусть жена тебе спасибо скажет, говорит: Утром вспомню тебя, так все стоит: Я ее выебу, а сам только и думаю о тебе... Вот так... Не будем больше о грустном... Он меня ТАКУЮ, как ты, - не знает... Ему больше нравится моя жизнерадостность: И что меня не надо ПОКУПАТЬ... . 
	Сергей 24 января 2006 в 17: 11. Жалко, что скоро убегать... Так сегодня толком и не поиграли, не пошалили... Нежно тебя целую, жду завтрашнего продолжения... 
	Елена 24 января 2006 в 17: 37. До завтра... Сереженька... 
	Сергей 25 января 2006 в 10: 16. Леночка, привет! Разобрался с почтой - и иду к тебе, чтоб расслабиться и получить наслаждение... 
	Сергей 25 января 2006 в 10: 27. А еще можно поиграть в третьего партнера... Пусть это будет женщина... Ты ведь не любишь групповой секс, пусть он будет только в воображении и фантазиях... Это просто как экзотика, это тот случай, когда мечта помогает жизни... Можно делать это просто теоретически, в разговорах, чтоб заводить друг друга и делать секс необычным, не боясь пресытиться им. Как будто мы начинаем вместе играться... И уже не один ротик сосет хуй - а два... И я пальчиками и язычком играю не с одной, а сразу с двумя писечками - сначала пососу один клитор, потом другой... И они просятся в рот, они ждут этого... А потом приступим непосредственно к сексу... Мы с тобой так не делали - чтоб ты сверху склонилась на моим ртом, а я, лежа на спине, целовал твою пизду, вдыхал ее дурманящий запах... И мы оба чувствовали, что в это время на моем члене - еще одна женщина, и она раскачивается на нем, и кончает, и заводит этим нас обоих... 
	Такие сладкие-сладкие мечты... 
	Не знаю, возбудилась ли ты от того, что я написал - но сам я очень возбудился... Хочу тебя! Если бы ты была рядом - прижался бы, чтоб ты почувствовала, как хуй рвется к тебе сквозь брюки, как он хочет тепла твоего ротика и пизды... 
	Елена 26 января 2006 в 00: 46. Читаю и перечитываю... Перечитываю и читаю... Сейчас я одна... Мне никто не мешает... Я и ТЫ... Тело возбуждается, тянется к тебе: К твоим ласкам... Но мы ТОЛЬКО ВДВОЕМ! Третья - мешает мне... Не могу отдаться... Не могу расслабиться при ней: Будем вдвоем: Я! Только Я! Буду сосать твой хуй: Хочу с тобой забраться в теплую постельку, подышать тобой: Испить твои горячие поцелуи: Мы уже так истомились желанием, что первый раз сольемся там, где подкосятся наши ноги, где упадут наши тела: 
	
	Елена 26 января 2006 в 01: 16. А сейчас: Поласкай меня: Внизу животика ноет: Я себя твоими ласками заласкаю: Мой сладкий: Посмотри, как я себя буду ласкать: Смотри, как мой клиторочек стоит: Он хочет твоего горячего язычка: Ласкай меня, ласкай: Засасывай и снова ласкай: Я кончу: Вот так: Мой сладенький: Видишь, какая я мокренькая: Моя киска хочет конька: Хочу с тобой ебаться: Хочу: Хочу: 
	Елена 26 января 2006 в 08: 48. Лечу на работу: Но мысленно с тобой: 
	Сергей 27 января 2006 в 09: 37. Привет! Леночка, насчет третьей партнерши - это ведь просто фантазии. Они будоражат кровь и дают лишний эмоциональный заряд... А мы с тобой будем ебаться вдвоем и наслаждаться друг другом... 
	Сейчас утро - можно ограничиться легким минетиком... Сначала я тебя полижу... Подрочу клиторочек и возьму его в рот... А ты будешь помогать руками - раздвинешь пизду, чтоб клиторок торчал и сам просился в рот... И еще - положишь на него пальчик... А я через пальчик его буду сосать... И дрочить, чтоб ему было щекотно и приятно... И ты кончишь мне в рот и будешь стонать от наслаждения... 
	А потом мы перейдем к хую. Я лягу на спину, а ты склонишься над ним... И будешь заглатывать и надевать свой рот на хуй, и помогать себе рукой, оттягивая и натягивая шкурку... И член почувствует тепло твоего рта. и наслаждения от такой игры... И я тоже кончу - разряжусь в тебя фонтаном... И мы нежно-нежно прижмемся друг к другу... 
	Сергей 27 января 2006 в 15: 36. Леночка, привет! Что-то ты мне ничего не написала вчера... Наверное, устаешь на работе - и уже не до любовных игр... Или нашла кого-то более реального? Так ведь одно другому не мешает... Я уже привык к такому общению с тобой и очень дорожу им. Хочется продолжения. 
	Нежно целую. 
	Елена 28 января 2006 в 09: 38. Никуда я не делась от Сереженьки... Как к источнику прихожу попить водицы... 
	Елена 29 января 2006 в 20: 54. Мне нравятся наши игры: И хочу, чтобы я и реально испытала такое наслаждение... Нет пока никого, кто заменил бы мне тебя... Я не расстаюсь с тобой... Просто интернет иногда недоступен... А так все время уединиться и разрядиться от твоих ласк, Сереженька!!! 
	Елена 29 января 2006 в 21: 56. Читала и перечитывала про легкий минет - и два раза кончила и еще хочу!! Приду ночью и перед сном заласкаю себя твоими ласками... 
	Сергей 30 января 2006 в 10: 35. Привет! Я очень рад, что тебе нравится наше общение, что ты получаешь наслаждение от него... Мне тоже это очень нравится. Смотрю на твои фотографию - вообще у тебя очень сильные флюиды, прямо с фотографии текут - сразу видно, что женщина горячая и любит секс. И сразу хочется такую девочку ебать-ебать-ебать... И давать ей хуй в ротик... Чтоб она подольше играла с головкой... Головка - самое чувствительное место. Остальное - только прелюдия к тому моменту, когда ты ее возьмешь в ротик и начнешь полизывать и посасывать... И ручкой ритмично водить туда-сюда... 
	И я прямо представляю, как ты кончаешь, когда читаешь мои электронные письма. Представляю твое искаженное гримасой страсти лицо... И твой тихий стон... 
	У нас обязательно все будет в реале... Только сейчас холодно, давай дождемся тепла... А где мы будем падать в объятия? У тебя ведь дочка, может в любой момент придти... Хотя я могу взять ключи от квартиры знакомого - только это в дневные часы... 
	
	Хочу прижаться к тебе и доставить тебе наслаждение - чтоб ты кончала и кончала... А потом и самому кончить, разрядиться в тебя, и чтоб ты потом облизала хуй... 
	Сергей 30 января 2006 в 16: 11. Мне очень нравится, когда женщина сидит, а мужчина стоит - и ротик нежно-нежно на хуй насаживает... А женщина его держит одной рукой, а второй слегка поглаживает яички... Пишу - и сразу член напрягается... Ты уже пришла с работы? Давай я тебя тихонечко поебу виртуально. Осторожненько и нежно... 
	Елена 30 января 2006 в 16: 41. Давай, сладенький мой... 
	Елена 30 января 2006 в 16: 46. Я не буду снимать стринги... Я только немного отодвину их в сторону, и мои губки перед тобой... Ты пальчиками раздвинешь их, и от теплого твоего прикосновения я возбуждаюсь... Дай мне поласкать твой хуй... 
	Елена 30 января 2006 в 16: 50. Ротик хочет погреть головку... Язычок - поласкать ее... От вида хуя клиторочек стоит: И просит ласки... Приятный манящий запах исходит от клиторочка... 
	Елена 30 января 2006 в 17: 01. Сначала ты полижешь его... Подрочишь его, возьмешь его в ротик... Я буду помогать... Руками раздвину пизду, чтобы клитор торчал и сам просился в ротик... Я пальчиком буду его ласкать... А ты язычком мне помогать: Ему будет щекотно и приятно... И я взорвусь от страсти и от блаженства буду стонать... ВА... ВА!! Кончу тебе в ротик... . Все: Я КОНЧАЮ... Я кончила!! . Войди теперь в меня: И еби... Еби... Еби меня... . Кончай мне в маточку: Люби меня и еби меня любя: 
	Сергей 31 января в 09: 45. Очень хочется, чтоб все так и было. Представляю в реальности - как тебя можно положить на стол, чтоб было повыше, чтоб удобнее было сосать и лизать твой клиторок, подрочить его, чтоб он встал и набух... И ласкать, ласкать его пальчиками и язычком, щекотать и чувствовать, как он хочет, как он готов разрядиться капельками жидкости... И чтоб ты кончила мне в ротик - и клиторок сокращался, это так заводит, у меня сразу хуй встанет сильно-сильно - и будет проситься к твоим горячим губкам. И уже я лягу, а ты будешь хуй обрабатывать и делать ему приятно... 
	Но я сразу кончать не буду, потому что лучше сдерживаться - и продлять акт, тогда можно понаслаждаться и самому, и тебе дать всласть поебаться... 
	Сергей 31 января в 17: 30. Мне так понравилось, как ты представляешь - что я буду лизать и сосать твой клиторок, дрочить его, доставлять ему наслаждение... Сейчас перечитал - и возбудился... А ты потом подрочишь его сама, чтоб я посмотрел? Это жутко заводит, хуй будет стоять, как стальной - и мы потом будем долго-долго и сладко ебаться... 
	
	Елена 1 февраля в 00: 08. Убежала ото всех... Уединилась с тобой, Сереженька!! Хочу заласкать себя твоими ласками... Читаю и перечитываю... В предвкушении сладкой блажи... 
	Сергей 1 февраля в 09: 37. Привет! Ты уже убежала на работу или еще дома? Хочется поиграться с тобой - как будто ты рядом в это морозное утро... 
	Елена 1 февраля в 09: 42. Где мой сладенький? От твоих ласк ножки сразу раздвигаются... А ручки шаловливые устремляются к киске: Она томится... В желании: Но ты рядом, и я хочу заласкать твой хуй, который просится на свободу... Вот он! Головка на глазах наливается страстью... Ротик готов ее целовать... Дай мне его поласкать. . Ручкой подвигать по шкурке, а язычком и губками возбуждать головку... И ты своими ручками нанизываешь мой ротик на хуй... ВА!!! Я балдею... 
	Елена 1 февраля в 09: 43. Как же ты меня чувствуешь! Я здесь... Я рядом: Уже вся мокренькая... 
	Елена 1 февраля в 09: 44. Тепленькая... Мягенькая... Обнимаю тебя и целую... . 
	Сергей 1 февраля в 09: 56. Я тоже балдею от тебя... И хуй нежно засовываю тебе в ротик... Ему там хорошо - тепло и уютно... И ты его так старательно сосешь, потому что хочешь доставить мне удовольствие. Это так здорово - когда двое людей доставляют наслаждение друг другу! 
	А потом мы заласкаем и задрочим твою пизду... Она ведь так хочет этого! Она вся раскрыта, клиторок призывно торчит наружу - он вкусно пахнет, он хочет, что его щекотали и лизали: И тогда он будет сокращаться и сладко кончать... 
	Елена 1 февраля в 10: 08. Ой!! Он так вкусно пахнет... Пахнет нашей страстью... Нашей любовью... Нашим сексом... Пизда говорит: "Да... Да... Да... " Она ждет хуй... Она его хочет напоить живительным соком... 
	Сергей 1 февраля в 10: 15. А мне хочется попробовать губами этот волшебный сок... 
	Елена 1 февраля в 10: 17. Бутончик-клиторочек призывно торчит: Я передаю своими пальчиками твою нежную страсть... Твой горячий поцелуй... Твое тепло язычка: И дрочу его... Ласкаю. . Нежненько и страстно... Он набух... Ему так приятно... щекотно: Все, нет больше сил... Я в томлении: Я сладко кончаю... ВА!!! 
	Елена 1 февраля в 10: 24. Я в улете... . 
	Сергей 1 февраля в 10: 25. Я очень люблю, когда ты кончаешь... Сразу передается волна наслаждения - как будто она меня тоже накрывает... И чувствую сокращение клиторка - как он дергается, а потом успокаивается... Но ненадолго... 
	Елена 1 февраля в 10: 28. Вот теперь и хуй должен получить наслаждение... Войди в меня... Еби меня... Наслаждайся: Согревайся и разряжайся... Мне лечь на спинку или встать рачком?? 
	Сергей 1 февраля в 10: 30. Сначала - на спинку... Рачком лучше потом кончать - когда пизда уже насытится, кончит еще несколько раз... 
	Елена 1 февраля в 10: 34. Да: Я уже лежу на спинке... Под попочку давай положим подушечку... Тогда ножки мои сами запрокинуться назад. . Тебе легче меня будет ебать... 
	Сергей 1 февраля в 10: 40. Сначала - тихонечко... Просто вставить, чтоб хуй поздоровался с твоей пиздой... И она его слегка обхватит и осторожно всосет внутрь... А там так тепло и приятно... 
	А потом постепенно убыстрять темп... Ебать тебя, чтоб пизда немножко хлюпала - и эти звуки нас еще больше возбуждали... 
	Сергей 1 февраля в 11: 03. А потом можно будет перевернуться - чтоб я лег на спину, а ты села на меня верхом... И поскакала, как на лошадке - чтоб пизда призывно причмокивала, получая и даря наслаждение... 
	Елена 1 февраля в 14: 34. Да... Да... Да: Все так и будет... 
	
	Елена 1 февраля в 15: 19. Сначала тихонечко... Хуй войдет в горячую пизду... Влага так и сочится из влагалища... Головка стремится в шейке матки... Там маленькое отверстие, но туда еще рано... Подвигай головкой по стенкам... Поеби меня... Пизда издает засасывающие звуки... Они возбуждают и тебя и меня... 
	Елена 1 февраля в 15: 24. Ты еще не хочешь кончать? . . Тогда я сяду сверху на хуй... Привстану на коленочках и буду нанизывать влагалище на конька... Головке приятно... Ты стонешь от блаженства... Я на пределе!! Я хочу снова кончить от сладострастия... 
	Елена 1 февраля в 15: 37. И ты уже на пределе... Но нет... Продли свое желание... Помучай себя страстью... Я наклоняюсь над головкой: Ее губками еще побалую... И язычком заласкаю под яичками: Нежненько проскользну язычком в маленькое анальное отверстие... Оно в томлении: Оно тоже хочет ласки... Все!!! Нет больше терпения... Переворачивай меня и ставь рачком... Входи в меня!! . И еби меня... Шейка расслабилась... Замри у входа и тихонечко проталкивай головку в шейку... Мне немного больно и сладко: Я сейчас закричу от наслаждения: ВА!! Я кончаю: И ты кончаешь: Мы оба кончаем: Как хорошо: Когда нам обоим хорошо: 
	Сергей 1 февраля в 15: 49. Мне нравится кончать, когда ты стоишь раком... Только, когда кончаю, не нужно его полностью засовывать. Самые острые ощущения - наоборот, когда член только самыми губками в пизде, и она его даже не сжимает, а слегка щекочет - и тут такие струи вылетают, просто голова кружится! 
	Сергей 1 февраля в 15: 53. Очень приятно ебаться, когда меняешь темп и глубину. То ускоряясь, то замедляя. То погружаясь глубоко, то почти совсем вынимая хуй. Сделать несколько мелких движений - потом два-три сильных, до упора, чтоб пизда почувствовала, как хуй ее хочет. Потом опять подразнить ее, помассировать ее губки - и снова воткнуть глубже: 
	Сергей 1 февраля в 15: 54. Ты одна сейчас? Можешь посидеть у компьютера и подрочить клиторок, чтоб я это почувствовал - и мне было приятно-приятно? 
	Елена 1 февраля в 16: 02. Я пока не могу... Я пока писала, кончила, а утром читала и тоже кончила... 
	Сергей 1 февраля в 16: 05. А еще мне очень нравится - я даже не знаю, как назвать эту позу: Чтоб я лежал на спине, а ты пиздой терлась об мою коленку. Прямо раскрытой пиздой - и по коленке туда-сюда двигалась. Чтоб нога чувствовала этот волшебный сок - и такой дурманный запах: А хуй в это время был у тебя во рту, ты с ним забавлялась и играла - а сама текла, текла и кончала: 
	Сергей 1 февраля в 16: 06. Правда, тебе хорошо, что у тебя есть я - и со мной тебе можно так приятно и остро кончать? 
	Сергей 1 февраля 2006 в 17: 15. Уже скоро убегать с работы. На прощание хочу тебе что-нибудь заводное на ночь написать - чтоб ты прочитала и возбудилась, и чтоб потом забралась под одеялко - и нежно-нежно подрочила клиторок. А он кончил: Как будто я рядом: Обнимаю тебя сзади. Ты поворачиваешь голову - и я целую тебя в губы. Сначала просто целую, потом всасываюсь в твой ротик. Руками мну грудки, от них перехожу к животику, глажу его. Потом рука добирается до клитора: Пальчиком раздвигаю губки - и проникаю во влагалище. Оно уже мокрое. Я переворачиваю тебя, пальчик в пизде, а губы приникают к твоим соскам. Обхаживаю их кругами, то один сосочек заглатываю, то второй: Потом укладываю тебя на кровать. Ты раскидываешь ножки - и я приникаю к писечке. Всасываю мягкий тепленький клитоp и вожу по нему язычком - ввеpх-вниз, вправо-влево: Он немного набухает, а животик под моей ладонью напpягается. Ты держишь ноги наверху, обхватывая мою голову. Я полижу тебя сладко-сладко, чтоб ты прочувствовала мужчину, чтоб твое желание уже било через край: 
	
	Как это прекрасно - когда люди хотят и умеют любить друг друга! 
	Сергей 2 февраля 2006 в 15: 44. Леночка, привет! Я на сайте. Откликайся, поиграем! 
	Елена 2 февраля 2006 в 16: 44. Я тоже пришла к тебе мой сладенький! 
	Сергей 2 февраля 2006 в 16: 56. С чего мы начнем? С легкой игры шаловливыми ручками? Как будто я подойду и прижмусь к тебе. И ты почувствуешь, как член напрягся: И осторожно освободишь его из брюк и трусов, чтоб он вышел наружу - такой большой. Красный и просящий тебя, чтоб ему было хорошо: Ты возьмешь его в руку и натянешь кожицу, погоняешь ее туда-сюда: Потом залупишь головку и мягко и нежно ее поцелуешь: 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 07. Я вообще очень люблю петтинг - когда ласкаются руками: В этом есть какое-то особенное наслаждение: Сначала гонять шкурку медленно, потом все убыстряя темп: Чтоб ты обхватила пальчиками член, слегка сдавила его и двигала рукой то вверх, то вниз: То быстро, то медленно: А второй рукой гладила и щекотала яички: Потом нагнулась бы - и осторожно всосала головку хуя в рот: И доставила бы мне удовольствие - посасывая хуй, одной рукой гоняя кожицу вверх-вниз, а второй щекоча яички: И так - несколько минут. Чтоб я испытывал настоящее наслаждение: 
	Потом, после того, как мы поебемся и ты кончишь, мне можно кончить именно так: И когда я буду кончать - ты оттянешь кожу до самого низа и ослабишь ротик, но яички так и будешь тихонько щекотать: В этом положении замечательно кончается! Сперма просто выстреливает тебе в ротик: Это прекрасный оргазм! 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 11. ВА! . . Как хочу тебя... Прижать к своей груди... Расстегнуть твои брючки... И выпустить на свободу хуй... Большой... Манящий... И желанный... 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 18. И чтоб он отогревался и рос в твоих руках и сам просился в ротик... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 18. Руками освобожу головку... Губками оближу ее и нежно поласкаю язычком... Погоняю кожицу туда-сюда... Дразня головку: И снова обниму горячими губами... Ручки твои будут направлять мой ротик... Насаживать его на хуй: 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 19. Мне так хочется, чтоб ты читала мои сообщения - и ручка потихоньку теребила клитор... Я прямо явственно это себе представляю... Как ты одной рукой пишешь мне, а вторая все быстрее играет с клиторочком, и взгляд становится туманным, и пизда набухает и хочет кончить... 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 21. А потом мы положим тебя на кроватку, ты раздвинешь ножки - и я прильну губами к пизде... Она будет вся мокренькая и хотящая, она будет ждать моего язычка и хотеть, чтоб я ее пососал и полизал... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 21. Так оно и есть... Одна ручка пишет то, что делает вторая... 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 22. Вынь пальчики из пизды и полижи их... Они пахнут любовным соком - это самый прекрасный и дурманящий запах... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 24. Да... Я заласкала клиторочек твоими ласками... Пальчики пахнут так приятно: Нашей любовью... Клиторочек набух, и ты смотришь, как я его дрочу... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 25. Ротик мой открыт и ловит хуй... Поеби меня в ротик... 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 28. Я так очень хочу - чтоб ты дрочила клиторок, а я в это время ебал тебя в ротик... И смотрел, как ты дрочишь, и ты бы мне тоже дала свои пальчики полизать... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 29. Да... Я раздвигаю ножки, и твой горячий язычок ласкает набухшую головку... Нет больше терпения терпеть... Я кончаю... Кончаю... ВА!! 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 31. Я кончаю от твоих глаз... Я кончаю от твоих ласк: От хуя во рту: От его желания заебать меня: Затрахать: 
	
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 31. И твой клиторок дергается у меня во рту, и я чувствую тебя, пизда вся горячая - и спускает мне в ротик... 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 33. Мне хорошо - что ты кончила, что тебе понравилось со мной... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 33. Мои шаловливые пльчики ласкают яички... И мой горячий язычок просится к ним... Пошалить и проникнуть в маленькую дырочку, что рядом... Возбудить желание и страсть до предела... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 36. Войди в меня... Введи тихонечко головку хуя в горячее влагалище... Поиграй у входа и вгони его в глубь!! Еби меня... 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 37. Я кончаю с тобой: А ты? 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 39. Я тоже буду кончать с тобой - бурно-бурно, буду кричать и стонать от наслаждения... 
	Сергей 2 февраля 2006 в 17: 40. Леночка, мне уже пора собираться... Сегодня было хорошо! И завтра будет еще лучше! Мне так приятно ходить на работу - и знать, что я буду говорить с тобой и ебать тебя во все дырочки... И ты будешь играть с пиздой и кончать от моих ласк... 
	Нежно целую в писечку, до завтра! 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 41. Я-то по-настоящему получаю удовольствие, а ты потом с женой... Закрыв глаза и представив, что это я... Да?? 
	Елена 2 февраля 2006 в 17: 42. До завтра!! Радость моя... 
	Елена 3 февраля 2006 в 09: 46. Пришла девочка на водопой... Ласки твоей испить... Писечку потомить: Пусть она набухает... Мечтает: И превращается в страстную пизду... 
	Елена 3 февраля 2006 в 10: 16. Мы заласкаем и задрочим эту страстную ненасытную пизду твоими ласками и твоим горячим язычком... . Она так хочет этого! Она вся раскрыта, клиторок призывно торчит наружу - он вкусно пахнет, он хочет, чтоб его щекотал и лизал горячий язычок... Засасывали губки: И снова лизали... И тогда он будет сокращаться и сладко кончать. 
	Елена 3 февраля 2006 в 10: 26. Ротик раскрыт и хочет согреть хуй... Поласкать и полизать головку горячим шаловливым язычком: Чтобы она набухала во рту... И распирала его... Ему там будет хорошо... Тепло и уютно... Я буду страстно и нежно его сосать... Ощущать, как он получает удовольствие... . 
	Сергей 3 февраля 2006 в 14: 14. Леночка. привет! У нас сегодня на работе отключили электричество - чинили трансформатор. Ни света, ни телефона, ни компьютер включить. Плюс еще и холодно - отопление у нас тоже от электричества зависит. Занимались разной ерундой типа приборки и расставления всякой фигни по местам. 
	
	Вот сейчас наконец-то свет дали. И сразу выхожу на сайт. 
	Про жену - все не так. Мы с ней практически не спим (вернее, не спим-то мы вообще - то есть на разных кроватях) . А трахаться - где-то раз в две недели получается. Ей вроде как не надо, а я от семейного секса испытываю только скуку... 
	Давай лучше поговорим о наших объятиях и о твоей горячей жаркой пизде... Как она хочет играться и ебаться с моим хуем... 
	Елена 3 февраля 2006 в 14: 21. Ва!! Я, как видишь, похулиганила, пока тебя не было... Кончила: У меня сейчас комп дочка забирает: Но ненадолго... Я вернусь: И я буду с тобой... Ласкаться и ебаться: 
	Сергей 3 февраля 2006 в 14: 29. Хорошо, Леночка, жду. 
	Хочу поближе познакомиться с твоей жаркой пиздой. Чтоб я туда засунул хуй - и она играла мышцами и обхватывала его, и всасывала в себя: Сначала чтоб поздоровалась - как бы помяла его, а потом разогрелась и стала его втягивать в себя - и выпускать: Это такой кайф: 
	Елена 3 февраля 2006 в 14: 55. Ва! Я опять завожусь: Но дочка ходит рядом - и надо идти под одеялко, чтобы раздвинуть губки: Я с тобой: 
	Сергей 3 февраля 2006 в 15: 08. Раздвинь. раздвинь губки и представь, что это я их раздвинул пальчиками... И поигрался с ними... А потом нагнулся - и стал их лизать... Чтоб им было приятно-приятно... 
	А когда ты под одеялом - то компьютер как читаешь? Или ты запоминаешь, а потом идешь под одеяло и тихонечко дрочишь пизду? Это жутко интересно! 
	Сергей 3 февраля 2006 в 16: 42. Леночка, куда ты подевалась? Все нам никак не дадут с тобой заняться горячей любовью... Чтоб отдавать друг другу свою нежность и свою страсть... Чтоб обоим распалиться - и тонуть в море наслаждения... 
	Сергей 3 февраля 2006 в 17: 23. Леночка, уже скоро нужно мне убегать. Думай обо мне, играй с писечкой - и пусть тебе будет приятно-приятно! Пусть тебе снятся прекрасные эротические сны, как я тебя нежно и ласково ебу... И сосу твой клиторок, чтоб он тихонечко и остренько кончал... 
	Сергей 6 февраля 2006 в 10: 01. Привет! Сегодня опять холодно. И согревают только фантазии, связанные с тобой. Как будто мы где-то в неясно каком помещении - обнимаем и целуем друг друга. Я ложусь на кровать, а ты располагаешься сверху. И начинаешь нежно массировать язычком мои соски, опускаясь все ниже и ниже, доходишь до пупка, обводишь язычком вокруг него, опускаешься к лобку, целуешь яички... А я жду - когда же наконец начнется ГЛАВНОЕ, потому что все остальное меня только слегка возбуждает и будоражит... И вот наконец-то ты берешь мой член в рот и рукой нежно, но ритмично оттягиваешь шкурку вперед-назад, и сосешь его... И мне приятно-приятно... А потом я положу тебя на животик, подложу под попу подушку - и вставлю хуй в писечку сзади... А руку проложу на клитор - и буду его щекотать и теребить... 
	Елена 6 февраля 2006 в 10: 40. Я иду к тебе... Я очень хочу тебя... . День добрый, Сереженька!! Сегодня я свободна... 