	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: тарик
	Название: Жена в аренду. Часть 2
	
	
	Он не торопясь, снял свои джинсы, аккуратно сложил их на прикроватную тумбочку. О чем-то тихо поговорил с "коротышкой" , тот с ехидной улыбкой взглянул на мою любимую, потом на меня и ушел. Тем временем здоровяк освободился от своих "семейников" нелепой раскраски с каким-то невнятным орнаментом, и демонстративно повернулся ко мне. У него член вопреки моим ожиданиям не был большим, но в противовес его длине, около сантиметров 10-12 он выглядел необычайно толстым с красно-синей, здоровенной головкой, он по форме и виду напоминал какой-то гриб. После, чего, выдав сокроментальную фразу, - типа "Сейчас я научу эту сучку настоящей мужской любви". Подошел к изнывающей и извивающейся, толи от боли в киске ото льда, толи от новых доселе неизвестных, но тем не менее приятных ей ощущений жене. С помощью второго другана поставил её на четвереньки, задрав к верху её нежную попку. Из влагалища любимой тонкой струйкой сочилась беловатая жидкость. 
	Наверное, вода от таящего льда и сперма предшественников, перемешавшись вместе, теперь вытекали из моей девочки. И я ни чем не мог ей помочь, хотя находился на расстоянии нескольких метров от нее. Вот уж ни как не мог себе представить раньше такой ситуации. И при всем этом у меня была необычайной силы эрекция, и начинали болеть яйца. Любопытно но я ни как не мог понять ее состояния, раньше такого со мной не случалось, я всегда с одного взгляда понимал нравиться её что-нибудь или нет. . Здоровяк развернул её боком ко мне и сплюнув жене на попку не торопясь потер своей здоровенной головкой по промежности супруге, она ни как на это не отреагировала. Это, наверное, его задело, и он с размаху сильно шлепнул её по попке, от чего любимая подскочила, и на попке остался красный след от его "пятерни". Он схватил её одной рукой за бедра, другой направил свой отросток и с силой насадил ее на него до упора. Она взвыла от боли. 
	Видимо он вогнал ее, его не в разработанную уже киску а в пока не тронутую попку. Супруга подалась, вперед пытаясь освободить себя от этого грибовидного монстра раздиравшего ее, не привыкшую к такого вида "ласкам" попку. Но не тут-то было, здоровяк, крепко держа своими ручищами ее за бедра, с силой насадил её обратно, раздался шлепок его яиц о её киску заглушаемый воем жены. Здоровяк наращивал темп, по хозяйски имея мою девочку в её почти девственную попку. Отпустив её бедра, он на некоторое время снизил темп. А потом и вовсе замер, я подумал, что он кончает. А вот, что меня удивило больше всего, так это, то, что жена может просто по инерции, но все-таки сама насаживалась на его член!!! Он повернулся ко мне и говорит, видишь, как этой проблядушке нравится? Она быстро учится, но это только начало, сегодня мы сделаем из неё настоящую разё: шлюху! Правда, опыта пока, что мало, но я за это возьмусь. И повернувшись к ней, схватил её за волосы и с силой стал тянуть на себя, она выгнулась назад дугой и повисла растянутая в разные стороны на его члене. С одной стороны её руки были привязаны к спинке кровати, в другую он тянул её за волосы. Он трахал ее действительно как последнюю блядь, но жене, по-моему, это начинало, нравиться. Она охотно подмахивала ему и издавала какие-то урчащие звуки, это, чем-то напоминало урчание кошки, в тот момент, когда её гладят за ушами, только гораздо громче и вперемешку со стонами, издаваемыми в такт движениям здоровяка в её попке. Тем временем второй участник показательного насилия над моей женой, запрыгнул на кровать и встав перед лицом любимой стянул с её рта повязку и ткнул своим полу опавшим, полу стоящим членом её в ротик. Она же с жадностью голодной самки полностью заглот ила его член. И принялась насасывать его. Со мной она, так не вела себя, мне постоянно приходилось уговаривать её на минет. А тут создалось такое впечатление, что она всю свою жизнь мечтала о том, чтобы ей впихнули хуй в её ротик. Кстати увлекшись этим зрелищем, я совсем не заметил, как прошла боль у меня в паху. И посмотрев на свои джинсы, увидел большое мокрое пятно. Этого не может быть, подумал я тогда. Но все-так и все было верно я без каких либо манипуляций кончил прямо в собственные трусы. Тем временем на кровати разворачивались совершенно новые действия. Здоровяк лежал на спине и трахал жену в киску, а с верху любитель орального секса со своим шлангом пристраивался туда же! Здоровяк замер и прижал мою теперь уж точно шлюшку к себе. После нескольких попыток им это все-таки удалось!!! Боже они разорвут ее пополам думал я, хотя однажды в порнухе я такое уже видел и судя по всему актриса была вполне довольна. У них ни как не выходило двигаться в одном ритме и у здоровяка то и дело член с характерным чваканием выскользал из щелки моей девочки. Он втавлял его обратно. Через какото время они приспособились друг к другу и заработали как один цельный механизм. Моя жена мычала, стонала, мотала головой из стороны в сторону. Потом сама прижалась к здоровяку и слилась с ним в страстном долгом поцелуе. Продолжая при этом мычать. Затем на мгновение затихла и затряслась всем телом. Я видел как напрягались мышцы её ножек и попки, как с она забилась в наверное сладких судорогах оргазма пронизывающего все её прекрасное молодое тело от кончиков пальцев на ногах до кончиков волос на голове. Она была бесподобно прекрасна. Это длилось, наверное, минут 6, может и дольше, а потом у неё затряслись мелкой дрожью ножки, и она обезсиленно повисла на здоровяке. Мужики, не останавливаясь, продолжали её иметь, только, как мне показалось с ещё большим удовольствием и остервенением. Сдабривая это действие коментариями, о тм как у неё пульсирует влагалище, и о том какая она хорошая сучка. Говорили они много, но для меня это было все как в тумане, я ничего кроме неё и двух членов трахающих одновременно её киску не видел. Это скажу я вам зрелище ни для слабонервных, но такое возбудит даже мертвого. Здоровяк кончал с протяжным стоном реплики, - "Ух хороша, блядь!" И замер не вынимая члена из влагалища жены. А второй продолжал еще минут 10, и под конец, как мне показалось, что моя девочка опять кончила вместе с ним. Только менее выразительно, чем в пердидущий раз. Я даже не заметил, когда опять появился третий. 
	
	У него в руках была литровая бутылка водки и полторашка креплёного пива. Мне освободили рот и силой залили около половины бутылки водки, прикурили сигарету и засунули её в рот, вместо закуски. Мне еле удалось справиться с рвотным рефлексом от выпитого. Я не умею пить залпом, да еще в таких количествах, и я ста быстро хмелеть. Помню, что они повели жену в ванну, что скоро все вернулись, они немного отпили пива, и двое держали жену за ноги, вниз головой положив её на кровать и подушки. А третий прямо из полторашки, сильно её взболтав и вставив горлышком в вагину жены опорожнил всё её содержимое прямо в киску моей любимой. Она бешено задергалась пытаясь вырваться, но её крепко держали. Потом ей в рот влили остатки водки и заставили трахать меня. Пока она пощатываясь на непослушных полусогнутых ногах шла ко мне из её девочки вырывалась пивная пена и стекала на пол по моим любимым ножкам. 
	Ей помоли сесть на мой еще стоящий член иона начала медленно двигаться на мне. 
	Внутри у неё было необычно широко и что-то булькало. Я подумал, что это остатки пива и на этом наверное отключился. 
	Утром проснулся в постели, жены рядом небыло. Мучительно, как кошмарный сон всплывали фрагменты вчерашнего вечера, не хотелось в это верить, но бутылка из под пива и водки говорили об обратном. Прилагая не мало усилий, я встал с кровати и отправился искать жену. Дома её небыло, у друзей и подруг тоже. Выйдя за сигаретами в ларек в своем кошельке нашел записку написанную её рукой: Ты меня очень обидил мне нужно все обдумать, не ищи меня. И её имя. А еще там лежали 2000 рублей, это помимо моих денег. 
	Жена вернулась через неделю. Вся измотанная, похудевшая, какая-то осунувшаяся, вся прокуренная и молчаливая. Со мной не разговаривала три дня, всё время спала или сидела в ванне. А потом рассказала, что её продавали, как проститутку. Что это всё мерзко и грязно и т. д. , и что она не хочет больше это вспоминать. С этого момента прошло почти пол года, когда всё помаленьку утихло и забылось, я неожиданно рано освободился с работы, и подходя к нашему дому увидел отезжающую от нашего подьезда машину в которой сидели те 3-е, а в подьезд зашла моя благоверная! Подождав немного, зашел домой, все было как обычно, только она удивилась моему раннему приходу с работы. Я ни чего ей не сказал, но подозрения закрались. 
	
	
	Это обсалютно правдивая история. Которая имеет продолжение. И незакончена по сегодняшний день, а прошло не мало времени. И я о многом узнал. Живем по прежнему вместе, как нормальная семья, вот только иногда... 
	
	Если есть вопросы пишите: klubnika. 82@mail. ru