	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Колямбур
	Название: Мастерица по минету
	
	
	Ну в общем случилось это со мной в Китае 2 года назад, тогда мне было 19 лет. Сразу скажу: история эта правдива на все 100 процентов! 
	Собрался я с пацанами в Поднебесную шмоток притарить, да побухнарить нормально, шутка ли: бутылка водки 10 рублёв стоит (причём нормальной водки, а не палёнки какой-нить беспонтовой...) 
	Ну так вот значит, приехали, похавали в ресторане, припили горячительных напитков и разбрелись в поисках товаров. Так прошёл день. Вечером мы как водится стрелканулись с народом, поужинали и полетели в ночной клубак, которых в этом городке было 2 (ну ща уже больше) . Самое примечательное то, что в клубаках этих собиралось на тусу всё русское население, отдыхавшее на тот момент в данном узколобом городе. Короче заходим мы в клуб и наблюдаем собравшийся народ. Присели за столик, взяли выпить, закусить... Посидели, пошли пляхать, сразу заметно, что народ расслабленный, без комплексов, видно, что приехали отдохнуть, поклубиться, да экзотикой насладиться:) Сразу отмечу на эту тему, что с китаянкой я секса не имел и не желал, предпочитаю девушек исключительно европейского типа, хотя друган мой "вкусил китайского яблочка" сняв местную жрицу любви, каких там много. На мой вопрос: Как там? он ответил: Узенько:) В общем ему вкатило, ещё и цена нормальная (на наши примерно 500 руб.) , тока вот минус один: не за час, как у нас принято, а за палку. Впрочем наш человек то он везде выгоду сыщет: кент мой припил неплохо перед актом, поэтому палку эту он ей кидал около часа) ) ) 
	Вот, поплясали мы, присели отдохнуть, а в это время ведущий-DJ объявляет конкурс красоты. Выходят на сцену три девахи; первый этап-станцевать быстрый танец, второй-медляк (белый танец) : нужно было им выбрать себе кавалеров из толпы. Я как могу прячусь за спину друга, но как ни пытался, всё ж не ушёл от пристального взора озорной пышной девчушки, выташившей меня в центр танцплощадки. Станцевали не плохо, хоть она и не выиграла этот конкурс, после танца разошлись по своим столам. В 4. 00 ведущий объявил, что вечеринка дескать подходит к концу, остаётся две последние песни. Ну думаю приглашу ка я эту девчушку на танец перед уходом. Подхожу, приглашаю, а она мне: я говорит уже устала ждать, пока ты подойдёшь, и идём танцевать; по ходу дела взасос с ней цапнулись, промацал её под кофточкой (неплохие такие грудки оказались, они и мягкие и в то же время упругие как мячики, да и размер четвёртый, кайф!!!) ) ) Попа правда великоватая, но тоже приятная. Не дожидаясь закрытия клуба, двинулись мы к выходу с целью типа проводить её до отеля, а потом и до номера... 
	Отель оказался неплохой - 4 звёздочки (я в трёхзвёздочном был) . В лифте она мне сообщила, что соседка по номеру ушла и "хата свободна". Общаясь, мы зашли к ней в номер, покурили, погасили свет и начали целоваться, у неё были нежные пухленькие губки и проворный язычок, которым она умело заигрывала с моим языком, вытворяя сложные фигуры (при этом я сразу задумался о минете, и понял, что у неё это получится так же хорошо, как и поцелуй взасос) . Целовавшись, мы медленно раздели и начали гладить друг друга в самых интимных местах. Вспоминая, как она водила своей ручкой по моему члену у меня встаёт, так нежно она это делала. Я тоже не отставал: посасывал её чудесную грудку, лаская при этом рукой половые губки и клитор. По её прерывистому дыханию и стонам я понял, что нас ожидает увлекательная ночь! Сказав мне, что у меня "хороший мальчик" и что она хочет сделать ему приятно, она начала опускаться ниже и целовать меня в грудь, пупок и наконец, добравшись до желанного, она сразу без заигрываний заглотила его весь по самые помидоры, доставив мне неописуемое удоволствие. Держав весь член во рту, она начала обрабатывать его язычком по всей длине, я же при этом кайфовал и мял её необъятные грудки. Она продолжала свои игры язычком, начав посасывать член так, что её губки касались моих яиц. Я хотел, чтобы эти минуты длились вечно, но достигнув вершины ощущений я кончил ей в ротик, который послушно принял мой "кефирчик". Облизнувшись, Олька (так её звали) , признесла: "я хочу и моя девочка тоже не против". Сказав это, она встала на четвереньки рачком, прогнула спину и протянула попку назад, добавила "войдите". Конечно же я вошёл в её влажную истекающую малышку и, пробыв там минут 10-15, кончил ей на попку, она кончила тоже, причём 2 раза. После этого мы повалялись, перекурили и я уже начал засыпать, только вот почувствовал на своём члене её влажный язычок. Она сказала, что хотела бы ещё поюзать губками мою штучку. 
	
	Естественно я не отказался, тем более, что после её ласк меня постигла моментальное возбуждение и эрекция. "Но"- сказала она: "С одним условием : я хочу стоять на коленках на кровати, а ты встанешь перед кроватью и будешь трахать меня в ротик". Сказано-сделано, сосала она великолепно, я расслабился и предоставил ей всю инициативу. 
	"Нет" - сказала Олька, "Так не честно, помогай мне, возьми меня за плечи, а лучше за голову и двигайся мне на встречу". Это была хорошая идея, потому что с кадждым движением мой член врывался ей в горло на всю длину и очень скоро я кончил, задержавшись в её горлышке, пока всё не брызнет, Оля улыбнулась, облизала член и облизнулась сама. Выкурив по сигаретке, мы обнялись и уснули. Утром я поцеловал её ешё спящую в губы и ушёл...) ) ) Вот такая вот поездочка: -) 