	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 4
	
	
	Сергей 6 февраля 2006 в 11: 26. Вот хорошо! А то я думал, что ты на работу уехала. Тогда давай поиграемся! 
	Наверное, с мороза лучше сразу забраться под одеялко. Даже раздеться уже лучше там... Освободить твои грудки и снять трусы... И всю-всю погладить - чтоб тело разогрелось и почувствовало близость мужчины... И ты рукой нащупаешь хуй... Он еще маленький, он еще не согрет твоим дыханием... Ты его осторожно начинаешь дрочить... И он растет... А я пальчиком залезаю тебе в пизду - и она тоже начинает потихоньку разогревается, начинает пахнуть... И вот хуй встает... Он уже хочет, он просто жаждет, чтоб ты его пососала... 
	Елена 6 февраля 2006 в 11: 33. Хочу раздеть тебя и, как голодная, прильнуть к тебе: Коснуться сосочков горячим страстным язычком... Животик заласкать поцелуями... 
	Сергей 6 февраля 2006 в 11: 47. А хуй будет ждать, он весь истомится, он так хочет твоего ротика... И чтоб ты ручкой его активно дрочила... Он у тебя в ручке будет расти и становиться большим и ненасытным... 
	Елена 6 февраля 2006 в 11: 52. Да... Я его нежненько дрочу... Шкурку ласкаю... И ловлю ротиком горячим головку... Уздечку облизываю: Головка уже не помещается во рту... И член торчит страстным ХУЕМ... . 
	Сергей 6 февраля 2006 в 11: 57. А потом надо будет тебя полизать... Потому что пизда тоже хочет, чтоб ее поласкали... И я к ней прильну губами и языком, и пальчиками буду легонько дрочить клитор - чтоб он набух и приподнялся... А потом его пососу - и он кончит мне в рот... 
	Елена 6 февраля 2006 в 12: 16. Ты меня положишь на спинку и развернешь к свету... Чтобы свет осветил все прелести моей киски... Пальчиками отодвинешь намокшие стринги... И раскроешь набухшие губки пизды... Розовый бутончик, окаймленный черным перламутром, предстанет перед твоими глазами... Рассмотри его, нежно перебирая пальчиками... От глаз твоих: От нежных прикосновений... . Он будет расти: Я кончу!!! Ты увидишь это содрогание, и оно будет преследовать тебя всюду: Переходя в твою страсть: Как только ты вспомнишь ЭТО... . 
	Сергей 6 февраля 2006 в 12: 21. Конечно... Самое приятное для мужчины - когда женщина кончает... Когда она тихонько стонет или кричит - и пизда вся содрогается и сжимает хуй, или язычок, или пальчик... Это очень заводит... 
	Я сейчас иду обедать, потом продолжим, да? Хочу тебя поебать нежно-нежно... 
	Елена 6 февраля 2006 в 12: 23. Да... Я тебя жду... Приятного аппетита!! Ласковый мой котеночек!! 
	Сергей 6 февраля 2006 в 13: 33. Пришел с мороза. Согрей меня горячей жаркой пиздой! 
	Сергей 6 февраля 2006 в 13: 51. Обними меня, брось в кровать и выеби - ласково, но твердо... Оседлай меня и раскачивайся на хую - чтоб я весь был в твоей власти... 
	Елена 6 февраля 2006 в 15: 37. Пришла к тебе, сладенький мой... Хочу согреть тебя ненасытной пиздой... 
	Елена 6 февраля 2006 в 15: 39. Нет сил больше терпеть... Хочу оседлать тебя... И попрыгать на горячем страстном хуе... 
	Елена 6 февраля 2006 в 16: 13. Хуй соскучился по моим ласковым ручкам... По моим горячим губкам и язычку... Уложу тебя в кроватку... Расслаблю ласками и нежными прикосновениями между ног... Под яичками заласкаю... Язычком проберусь в дырочку... И похулиганю... А хуй заласкаю ручками и нежненько засосу губками... Головка вся набухла и ждет горячей пизды... Терпеть нет больше сил... Оседлаю сверху: Медленно сяду, хуй войдет, скользя, до самых яичек: Они будут во власти пальчиков... Защекочу. . их лаской... И головку внутри позажимаю горячим влагалищем... Попрыгаю... Подразню... Приоткрыв шейку матки, буду медленно вталкивать головку... И не будет у тебя больше сил сдерживать желание... Ты выстрелишь матку горячей струей... ВА!! Я кончу вместе с тобой... . 
	
	Сергей 6 февраля 2006 в 16: 24. И мне хочется, чтоб именно так и было... Мне очень нравится, что ты любишь ласкаться, потому что я сам это очень люблю - ласки и нежности... Мне кажется, что это самое прекрасное на свете... 
	И очень люблю играться с пиздой. Она такая живая, такая горячая и ненасытная, ей так хочется, чтоб ее пососали и поебали... И она будет кончать - сначала сильно, потом, на волне предыдущего кайфа - чуть послабее, а потом немножко отдохнет и еще разик кончит... И я почувствую, как она сжимается, как клиторок выбрасывает струйку своей пахучей жидкости... 
	Сергей 6 февраля 2006 в 17: 00. Что-то с сайтом - заедает, не дает нежно поебать Леночку... Вставить ей хуй в ротик и сказать: "Пососи... " И чувствовать, как ты его заглатываешь и щекочешь головку язычком... А потом самому приникнуть к пизде... Женская пизда - это же такое таинство... Мы ведь все из нее вышли, наверное, поэтому такое к ней трепетное и нежное отношение... 
	Хочу ебать тебя, чтоб ты кончала и кричала и хотела еще и еще... 
	Елена 6 февраля 2006 в 22: 54. И у меня тоже что-то с сайтом было вечером... Не попрощалась с тобой... Спокойной тебе ночи! Сереженька! Я хочу присниться тебе! 
	Сергей 7 февраля 2006 в 09: 45. Леночка. привет! Ты сегодня на работу наверное опять не пойдешь? А то на улице очень холодно. 
	Если не пойдешь - давай поиграемся! Чтоб сначала - осторожно раздеть тебя: Обнять сзади, ощутить тепло твоего тела, помять грудки: Потом опустить руки ниже - прямо к еще не раскрывшейся пизде: Поиграть с ней пальчиками, чтоб она согревалась и возбуждалась: Чтоб внизу живота загорелась жаркая волна: А потом ласки будут все быстрее и быстрее - и ты оторвешься от меня: Склонишься над членом - и возьмешь его в руку: И мне станет сладко-сладко: 
	Елена 7 февраля 2006 в 10: 51. Я иду к тебе... Раздевай меня... Обними меня сзади: Поласкай мои ушки... Ласково покусывая их мочки: Вдохни мой возбуждающий аромат любви... Помни мои большие грудки: Почувствуй их тяжесть и нащупай разбухшие сосочки... 
	Сергей 7 февраля 2006 в 11: 00. Леночка, я здесь... Снимаю с тебя блузку и лифчик. Обнимаю, трусь грудью о твою спинку... И слегка напрягшимся хуем чувствую твою попочку... А ты ею водишь. чтоб он разгорячился и возбудился... 
	Сергей 7 февраля 2006 в 11: 07. Тебя сейчас не отвлекают? Есть возможность потеребить клиторок? 
	Сергей 7 февраля 2006 в 11: 28. Ты опять куда-то отвлеклась... А так хочется протянуть тебе истомленный хуй - и чтоб ты поиграла с ним, потянулась к нему руками и губами, обсосала и облизала его... И чтоб нас обоих захлестнула волна возбуждения... 
	Елена 7 февраля 2006 в 11: 40. Не могу сейчас поласкать себя... Дочь дома... Но мысленно я это тоже смогу сделать... Все заберу с собой в кроватку под одеялко... И заласкаю свой клиторочек твоими ласками... 
	Сергей 7 февраля 2006 в 11: 44. Я представляю, как к тебе приеду - и ты меня встретишь в халатике. А под ним ничего не будет - чтоб можно было прямо через ткань ласкать твои груди и щекотать пальчиками пизду... 
	Елена 7 февраля 2006 в 11: 45. Потрись хуем о мою спинку... Я попочкой подразню его головку: Мои движения передадутся ему: Я его выпускаю на волю... Вот он!! Мой горячий и желанный... Просится в ротик! Язычок хочет его ласкать... Ротик хочет сосать... Я сейчас в красненьком пеньюаре: 
	Сергей 7 февраля 2006 в 12: 08. А я протяну руку - и поглажу тебе грудки, сначала в пеньюаре, а потом его распахну - и возьмусь за них руками... Чтоб сосочки набухли и сами просились в рот... А потом склонюсь и полижу твою писечку, трусики сдвину в сторону, губки раздвину руками - и ты мне поможешь... Так лизать будет не очень удобно - просто для начала. . Потом я тебя положу на кровать - и ты раскинешь ножки... А я прильну губами к горячей пизде, которая так ждет, чтоб ее полизали и пососали... 
	
	Елена 7 февраля 2006 в 12: 14. Да: Я уже мокренькая... Моя писечка томится... Все внутри сжимается от страсти: Губки раздвигаю и мой призывно торчащий клиторочек просится его поласкать язычком и пососать: Ласково и нежненько: 
	Сергей 7 февраля 2006 в 12: 15. Я раздвину губки руками - и прямо присосусь к пизде... И буду работать язычком - и сверху по клитору, и внутри... Чтоб она непроизвольно сжималась и обволакивала язычок... И еще буду помогать себе пальчиками - дрочить твой клиторок, чтоб он разбух и сильно-сильно просился в ротик... 
	Сергей 7 февраля 2006 в 12: 29. С пиздой вообще здорово целоваться - как будто со ртом, она тоже слегка засасывает губы, и язычок там тоже может играть... 
	Сергей 7 февраля 2006 в 15: 37. Леночка, что-то ты опять запропала... Никак с тобой не поиграть, не пошалить... 
	Елена 7 февраля 2006 в 16: 49. Раздвигай мои губки... И присосись к моей пизде... Языком играй по клитеру... Ласкай его и тихонечко засасывай... Чувствуй его набухшую головку... Дрочи мой китерочек, а я ручками буду дрочить нежненько хуй... Я перед тобой... Ножки раздвинуты, ротик открыт, и язычок манит к себе хуй... Поеби ротик... Голову мою ручками насаживай на свою горячую растущую головку... Хуй уже не помещается во рту... И ротик хочет, чтоб его заебали, и горячая струя спермы выстрелила в него: 
	Сергей 7 февраля 2006 в 17: 36. Прочитал - так захотелось всего этого наяву... 
	Уже нужно бежать. До завтра, моя ласточка! Хочу тебя ебать во все твои прекрасные и волшебные дырочки, хочу дрочить и сосать твой клиторочек, хочу кончать тебе в ротик! До завтра... 
	Елена 7 февраля 2006 в 17: 40. А Я пока писала... ВА!!! Как хорошо КОНЧИЛА... . . 
	Сергей 8 февраля 2006 в 09: 43. Привет! Так хорошо, что ты получаешь от нашего общения этот кайф! Что наши фантазии так здорово действуют. Ты сегодня дома - или побежала денежку зарабатывать? 
	Сижу на работе - и фантазирую, как будто ты сосешь мой член. Осторожно подносишь его ко рту - и это тебя возбуждает. Обсасываешь его, играешь с ним языком и губами: И хуй твердеет с каждым мгновением, и я непроизвольно начинаю делать движения, как будто ебу тебя в рот: И ты ручками гладишь меня по попе, и пальчики порхают по анусу: И у тебя низ живота и пизда прямо-таки стонут от желания: 
	Елена 8 февраля 2006 в 11: 18. Я с тобой и сегодня, Сереженька... Прижимаюсь к тебе: Жалко, что ты не можешь расслабиться, "не отходя от кассы": 
	Елена 8 февраля 2006 в 11: 30. Хочу ласкать тебя своей любовью... Хочу пососать и поласкать хуй... Иди ко мне поближе... Дай ему волю... Выпусти его: Хочу обласкать головку: Обсосать ее: Поиграть с ней язычком и губками... А ты поеби пока тихонечко в ротик... Поеби нежненько... Головка разбухла: Она вся в желании: Насаживай мою голову тихонечко на головку... Направляй ее... Наслаждайся каждым движением: Еби мня... Еби меня в ротик... И выстрели горячей струей... Напои ротик спермочкой... Пусть они стекает на грудки... На стоящие сосочки... 
	Сергей 8 февраля 2006 в 12: 17. Здорово! Так и хочу! Чтоб ты сидела на кровати, а я стоял - и насаживал твой ротик на хуй, и чтоб ты рукой яички ласково щекотала... А ты от этого можешь кончать - когда мужчина кончает? 
	
	Но все равно лучше сначала дать тебе кончить - лучше не раз... Я пососу тебя и нежненько поебу в пизду, чтоб она разгорячилась, и чтоб ей хотелось все больше и больше, еще и еще... Чтоб ты кончала и вся дрожала от наслаждения... 
	Елена 8 февраля 2006 в 12: 43. Да... Первый раз я кончу от ласк клиторочка... Это точно... Ты же хочешь войти в меня сладенькую и вкусненькую: Чтобы внутри было тепленько и мокренько: И головка будет скользить по стеночкам горячего влагалища... И пизда обнимет хуй бесстыдной страстью... 
	Елена 8 февраля 2006 в 12: 50. Пальчики заласкают тяжелые яички... Покружат вокруг чувствительного ануса: Касаясь его: Низ моего животика просит еще разрядки... 
	Сергей 8 февраля 2006 в 14: 07. Леночка, а вообще - как реально к тебе приехать? У тебя же все время кто-то дома. Может, мне договориться с приятелем - чтоб предоставил квартиру на дневное время? Не сейчас, а когда уже потеплеет... 
	Хотя и с мороза тебя тоже хочется. Есть такая частушка: "Хорошо по первопутку на санях ебать якутку". Вот хочу с мороза ебать тебя и представлять, что мы мчимся на санях... Они подпрыгивают - и хуй пытается выскользнуть, а пизда обволакивает его - и засасывает внутрь... 
	Елена 8 февраля 2006 в 14: 11. Нет... Только ко мне... Все будет ОК!! Мы не можем не встретиться: Вот на санях мы с тобой, наверно, точно не попробуем, но я уже представила... 
	Сергей 8 февраля 2006 в 14: 19. Ну, на санях - это же просто фантазия... А как к тебе - если у дочка рядом все время? Не даст нам расслабиться и поебаться всласть... 
	Елена 8 февраля 2006 в 14: 22. Кто сказал? Не переживай: Никто нас не потревожит... Будем только вдвоем... 
	Сергей 8 февраля 2006 в 14: 26. Это хорошо. Мы прижмемся друг к другу - и будем сладко-сладко ласкаться... Я все хочу! И пососать тебе пизду, и потеребить-полизать сосочки, и чтоб ты пососала хуй, и прижаться к тебе, и грудью прижаться к пизде... Все-все. У нас накопилось столько прекрасного, о котором мы только беседовали - и так хочется, чтоб все это произошло наяву! 
	Елена 8 февраля 2006 в 15: 25. Да, Сереженька!! Теперь мы знаем, что можем дать друг другу... . 
	Сергей 8 февраля 2006 в 15: 39. А мне еще очень хочется, чтоб ты передо мной подрочила клиторок... Это так заводит! Хочу увидеть, как он набухает, и как пизда засасывает пальчики... 
	Елена 8 февраля 2006 в 15: 53. Я сейчас это сделаю в кроватке... Огонек в моей пизде уже горит: Больше не могу терпеть: В день два-три раза от твоих ласк кончаю... Пойду сниму трусики, ножки раздвину: И клиторочек, призывно торчащий, заласкаю твоими ласками... 
	Сергей 8 февраля 2006 в 16: 01. А я буду это все представлять... Так здорово! Тереби его, дрочи его, чтоб он чувствовал ласку и нежность... Чтоб он кончал и сокращался - и выстреливал свои флюиды, которые через космос донесутся до меня... 
	
	Елена 8 февраля 2006 в 16: 22. Да... Сладенький мой... Сижу... Перечитала твои строчки и уже только стоит пальчик поднести к клитору: ВА!! 
	Сергей 8 февраля 2006 в 16: 24. Ты хорошо кончила? Пизда запахла нашей любовью? 
	Елена 8 февраля 2006 в 23: 48. Да. . Сереженька!! Потом расслабилась и заснула... 
	Сергей 9 февраля 2006 в 15: 26. Подумал о дороге к тебе - пришла на ум дорожная фантазия. Как будто уже лето. Мужчина и женщина в автобусе, мужчина - это я, а женщина - ты. Сидят рядом где-нибудь в уголке, все остальные спиной к ним, можно не бояться чужих взглядов. Мы еще незнакомы: И я вижу, как ты засовываешь руку себе в шорты - куда-то в боковую прорезь, и рука начинает туда-сюда ходить. Ты сидишь с закрытыми глазами, на лице гримаса наслаждения - и я понимаю, чем ты занимаешься. А вторая рука поднимается к груди и начинает ее массировать медленными круговыми движениями: 
	И, конечно, дает о себе знать член. Он от такого зрелища, от этих флюидов сразу напрягается и пытается прорваться через брюки: А ты все быстрее работаешь руками: И вот он - твой тихий стон. Такой возбуждающий: 
	Елена 9 февраля 2006 в 16: 04. Да: Да: 
	Елена 9 февраля 2006 в 16: 05. Хочу сосать... Хочу ласкать... Хочу... Хочу... 
	Елена 9 февраля 2006 в 16: 10. Такая фантазия... Но я, наверное, так попробовала бы, только если бы поймала твои жаждующие взгляды... Пусть это будет не в автобусе, а в самолете: Где мы с тобой рядом и не знакомы, но что-то пробежало между нами... Страсть: Желание овладеть тобой: Хотя бы кончить от твоих взглядов: 
	Елена 9 февраля 2006 в 16: 27. Мы томимся... Каждый пока может только сам себя удовлетворить... Ведь кругом люди... Скоро объявят посадку: А я уже вся мокренькая... Ты весь в желании... Мне якобы холодно... И ты снимаешь свой пиджак... Укрываешь мои коленки... И ручки остались под пиджаком... Вот здесь я уже даю себе волю... Нащупываю твой хуй... И ласкаю через брюки... Глаза закрыты. . Я делаю вид, что сплю... И ты закрыл глаза от кайфа... Расстегнув ширинку, выпускаю хуй на свободу... И такая страсть переполняет меня, что мне уже наплевать кто слева, а кто сзади... Я залезаю под пиджак... И забываю обо всем... Язычок мой буянит. . Ласкает головку... Губы нанизывают ее то туда, то сюда: А ротик посасывает хуй, он так растет и уже достает до горлышка... Я играю шкуркой, пальчики ласкают яички... Ты тихонечко ебешь меня в рот... И уже у тебя нет сил терпеть: Горячая струя выстрелом заполняет мой ротик... Я глотаю... И в блаженстве мы засыпаем... 
	Елена 9 февраля 2006 в 16: 30. Как мне понравилось!!! Просто фантазия - от которой я кончила... ВА!!! 
	Сергей 9 февраля 2006 в 16: 31. Да, в этом есть свой кайф... Чтоб незнакомые еще люди - но уже загораются друг от друга, хотят друг друга... И женщина дает понять, что она хочет этого мужчину... 
	У меня многие знакомые рассказывают про такие дорожные романы - а у меня самого подобного никогда не было. Чтоб где-то в поезде или в самолете, с совершенно незнакомой женщиной. В поезде было - но с уже знакомой, мы и до этого занимались сексом. А тут легли на верхнюю полку, в плацкартном вагоне, одеялком укрылись - и кайфовали... Вагон трясет, хуй сам двигается, а пизда его только ловит и облегает... Запомнилось... 
	А в самолете сейчас дают коротенькие пледы. Можно попросить - принесут. Представь, мы бы сидели рядом - и колени накрыты пледами. Можно запустить ручку и похулиганить... Нащупать горячую пизду и вставить в нее пальчик... 
	Сергей 9 февраля 2006 в 16: 33. Мне так нравится, что ты заводишься и кончаешь! У меня сразу хуй натурально встает... 
	
	Елена 9 февраля 2006 в 16: 36. А я для того все это пишу, чтобы у Сереженьки хуй вставал: 
	Сергей 9 февраля 2006 в 17: 10. И мне очень нравится, как ты пишешь. У тебя, кстати, хороший язык и явные литературные способности. И пишешь так, что очень заводит - сразу хочется с тобой играться: и трогать грудки, и ебать в ротик, и сосать твою страстную пизду... 
	Елена 9 февраля 2006 в 17: 25. Я по образованию математик: . . 
	Елена 9 февраля 2006 в 17: 25. Но буквы прыгают от страсти впереди меня... Тебе уже домой? 
	Сергей 9 февраля 2006 в 17: 33. Да, уже собираюсь. Ты завтра будешь работать? Обещают потепление. Напиши мне что-нибудь за ночь. Я прочитаю - и хуй встанет, буду сидеть, ждать, пока упадет, чтоб выйти из-за стола... 
	Между прочим, когда человек употребляет матерщинные бранные слова - он высвобождает огромную скрытую энергию, это научно доказанные факт. Ты же чувствуешь, что когда пишешь "хуй" или "пизда" - сразу поднимается волна энергии. Так что в интимной обстановке (в т. ч. в письмах) такие слова употреблять просто обязательно. И представлять - как мы ебем друг друга... Как нам хорошо... Как пизда становится ненасытной, кончает несколько раз - и потом понемногу успокаивается... Но ненадолго... 
	Сергей 10 февраля 2006 в 10: 09. Леночка, ау! Ты на работе или дома? 
	Елена 10 февраля 2006 в 10: 17. Продолжаю вчерашнее. Впереди у нас с тобой посадка... А мы отключились и спим: Проснулись... В самолете никого не видно... Все вышли... Мои ручки нащупали спящий хуй: И нежненько сжимают плоть... Головка поддается предвкушению... Глаза твои закрыты... Но ты пробуждаешься от наплыва страсти... Я ножки ставлю на твое кресло и приподнимаюсь вдоль твоего тела... Тянусь разбудить твои губы горячим поцелуем пизды... Аромат любви будит тебя... Глаза приоткрываются... Но перед тобой призывно торчащий клитерок... Надвигается на твой ротик... И язычок твой от жажды страсти впивается маленьким хуем в пизду... Страсть передается через язык: Он хулиганит с неистовой силой... Руки твои освобождают хуй... Направляют между моих ног... Но пизда высоко... Она отдается страстным поцелуям... Истекая соком любви и содрогаясь от приближающего кайфа... И кончает... Ва!!! Ножки теряют силу... И медленно оседают: Но попадают на разгоряченный хуй... И новая волна страсти пробуждается в матке... 
	Елена 10 февраля 2006 в 10: 18. Я уже убегаю на работу: Вся разгоряченная и мысленно сидя на твоем хуе... 
	Сергей 10 февраля 2006 в 11: 00. И я тоже сижу весь разгоряченный! Хочется прижаться губами к горячей пизде - и забыть обо всем на свете, только чувствовать ее ненасытность, ее пьянящий запах, ее сокращения... 
	Елена 13 февраля 2006 в 09: 45. Нет времени ножки раздвинуть... Собираюсь на работу: Погрей меня... 
	Сергей 13 февраля 2006 в 10: 05. Я прижимаюсь к тебе всем телом... Чтоб груди соединялись, и животики тоже. И мы ласково целуем друг друга... И потихоньку заводимся... Член напрягается, и ты ручкой ему помогаешь - нежно и плотно берешь его и водишь рукой вверх и вниз... И он встает... Он уже краснеет и сам просится в рот... И ты склоняешься над ним, и заглатываешь его... И помогаешь рукой, дрочишь его сильнее, чтоб он почувствовал женщину рядом... А пизда - она ведь тоже хочет, она ждет, чтоб и ее поласкали... И я склоняюсь к ней... Раздвигаю губки и провожу языком по клитору... Он сразу отзывается, он так хотел этого! Я сосу губки и клитор, то быстро, то медленно, втягиваю в рот - и пью этот сок любви... И вот пизда уже готова, она так хочет, чтоб в нее вошел член... 
	Сергей 13 февраля 2006 в 10: 07. А потом мы ложимся - и начинаем нежно-нежно ебаться... Я просто приставлю хуй к разгоряченной пизде - и она его втянет внутрь... Заглотит, как ртом... И мы оба почувствуем порыв наслаждения... 
	
	Елена 13 февраля 2006 в 10: 18. ВА!!! Сереженька... Ты меня заводишь!! Но я уже в брюках... До киски не добраться... Я приду вечером: И буду читать и наслаждаться... Ебаться с тобой: А ты перечитай все, что я тебе писала и насладись, как делала я все эти дни... Целую тебя! 
	Сергей 13 февраля 2006 в 13: 39. Мне тоже нравится иногда заглядывать в нашу переписку - так заводит! Хуй сразу встает и хочет тебя... Чтоб ты с ним играла - и он рос и становился большим и крепким, и хотел в тебя войти... Он просто жаждет с тобой вкусно-превкусно ебаться... 
	Хочу, чтоб ты была в пеньюаре или в легком халатике. И без трусов, чтоб халатик распахивался - и видны были волосы на лобке. И мы бы танцевали и обнимались. И поглаживали бы друг друга - по спине, ягодицам, груди: И ты сквозь брюки чувствовала мой член: Потом расстегнула бы ширинку - и достала его: Выпустила наружу: И стала бы играть с ним рукой: А потом бы тебе захотелось сделать мне совсем приятно - и ты взяла бы его в рот: То захватывая головку, то выпуская ее: И представляя, что это пизда так его захватывает и отпускает: И в писечке у тебя было бы мокро и горячо: А я бы приподнял тебя, чтоб продолжить танец: И рука сама найдет твой влажный клитор: И будет щекотать его, играть с ним: И чтоб ты от таких любовных игр кончила: А потом мы бы медленно подошли к кровати: И твоя щелочка бы славно поработала - принимая и выпуская мой хуй: 
	Елена 14 февраля 2006 в 09: 25. С ДНЕМ ВЛЮБЛЕННЫХ!!! Сереженька - мой таинственный незнакомец!! 
	Буду сегодня с тобой: Ласкаться и ебаться: Вкусно-превкусно... 
	Сергей 14 февраля 2006 в 10: 08. Очень хочу! Хочу вкусно-вкусно ебаться с тобой! Засунуть тебя член в рот - и наслаждаться твоими теплыми губами и ласковыми руками... Сосать твою пизду, облизывать клитор - и балдеть от его страсти и запаха... Посадить тебя на хуй - и чувствовать, как ты качаешься сверху, и как наслаждается и насыщается пизда... 
	Елена 14 февраля 2006 в 10: 29. Все: Надо идти в кроватку и ножки раздвинуть: Клиторочек екает: Дергается... Просит ласки... И ротик открывается: Просит пососать хуй. . 
	Сергей 14 февраля 2006 в 11: 23. Поиграй с пиздой - чтоб она была довольная и счастливая. Закрой глазки и представь, как я ее посасываю, как вожу язычком по клиторочку, как он набухает и просит, чтоб его подрочили... 
	Сергей 14 февраля 2006 в 11: 26. Потереби клиторок, жестко, чтоб ощутить этот любовный запах - и сладкую истому, когда так хочется, чтоб тебя поебали... 
	Елена 14 февраля 2006 в 11: 53. Клиторочек призывно торчит и источает возбуждающий любовнй запах... Просит - зацелуй его, заласкай и засоси! Пизда томится от предвкушения благодати... Соси мою пизду... Облизывай и смотри, как я дрочу клиторочек: Твой горячий язычок играет с ним, а он передает эту страсть матке... Я кончаю... . Кончаю... Ва... . . 
	Елена 14 февраля 2006 в 11: 54. Я в блаженстве: Перечитывая твои слова, твои ласки: Задрочила ими клиторочек и кончила... Сижу: Пьяная от блаженства и счастливая: Люблю тебя: И хочу тебя поить любовью: 
	Сергей 14 февраля 2006 в 11: 57. Здорово! Мне так нравится, когда ты играешь с пиздой! Я тоже буду с ней играть - и дрочить ее, чтоб она кончала и умирала от наслаждения... 
	Елена 14 февраля 2006 в 12: 26. Я с тобой: Сейчас и до тебя доберусь: Приползу к тебе вся мокренькая... Но твоя желанная... 
	Елена 14 февраля 2006 в 22: 08. А Сереженька не пришел... 
	
	Сергей 15 февраля 2006 в 09: 27. Леночка, привет! Меня вчера как вызвали к начальству - так и держали до самого окончания рабочего дня. Разбирали всякие новые придумки для журнала и его продажи. 
	Ты на сайте, поиграемся? Как будто мы встречаемся с утра. Еще сонные и не вполне активные, еще неясно, чего хочется больше - сладко полежать-подремать или так же сладко поебаться... Просто лежим, прижавшись друг к другу... И потихоньку просыпается желание - от дыхания рядом, от теплоты тела, от того, что хочется прижаться сильнее... И начинаем заводить друг друга... Пальчиками играть: ты с хуем, а я с пиздой... Все активнее и активнее... 
	Елена 15 февраля 2006 в 09: 29. Я хочу тебя... Иди ко мне... Хочу СЛАДКО-СЛАДКО ебаться с тобой. . Ротик просит хуй... Выпусти его из заточения: Не томи... Он уже почувствовал приближение страсти... Он хочет погреться: 
	Елена 15 февраля 2006 в 09: 32. Вот он: Глазками его ебу... Ручками его ласкаю... Ротиком его засасываю... Просыпаемся!! 
	Сергей 15 февраля 2006 в 09: 48. Мои бедра двигаются, и я ебу тебя в ротик, натягиваю его на свой хуй, осторожно беру руками за голову - и насаживаю. И наслаждаюсь... А твоя пизда уже такая мокрая - и от нее идет запах любви, который кружит голову... А хуй уже согрелся, он просится в пизду... Но мы его пока не пускаем, потому что писечку надо разогреть и поцеловать... И я ее пососу и полижу язычком - и вокруг клитора, и возьму его губами и всуну в рот - чтоб он подергался и спустил первую жидкость... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 10: 17. Получил твои новые фотографии - спасибо. Очень симпатично и эротично. Такую женщину хочется долго и нежно ебать - пока она не насытится... И гладить ее попочку и грудь, и ласкаться с ней... 
	Елена 15 февраля 2006 в 10: 22. Я рада, что ты что-то в них увидел приятное: Я иногда исчезаю, потому что бегаю по дому... Вчера у дочечки был день рождения: В День влюбленных я ее родила... Сегодня гостей ждем, но хочу тебя... Хочу к тебе... 
	Елена 15 февраля 2006 в 10: 24. Я, пока никого нет рядом, раздвину ножки: И приму твои ласки... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 10: 29. Конечно, раздвинь... Ты без трусов? Поводи ручкой по пизде, погладь ее, пусть она сладко отзовется... Представь, что это я склонился над ней - и нежно-нежно ее ласкаю... Сначала пальчиками... Пробегаю по клиторку, пощипываю губки... Один пальчик засовываю внутрь... А пизда уже хочет, уже сжимает его, засасывает внутрь... И пахнет грешной любовью... А я начинаю ее лизать - вожу язычком вверх-вниз... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 10: 31. Руками раздвину губки, чтоб освободить клиторок, чтоб пососать его... Он такой живой, так сладко откликается... И ты чувствуешь, как хуй в штанах набухает, гладишь его, освобождаешь и ласкаешь руками... И двигаешь бедрами - клиторку так приятно, что невольно хочется им ебать меня в рот... 
	
	Сергей 15 февраля 2006 в 10: 49. И я хочу, что он кончил у меня во рту, чтоб его флюиды, его наслаждение передалось мне, чтоб потом член от этого стоял сильно-сильно - и ебал тебя ласково и твердо... 
	Елена 15 февраля 2006 в 11: 28. Я без трусиков... Сосочки торчат на больших аппетитных грудях: И киска посылает манящий запах грешной любви... Губки раздвигаю пальчиками и горячий клиторочек призывно торчит... Я представляю, что это твой горячий язычок посылает свои ласки: Пальчики скользят во влагалище: Там уже горячо и влажно... Все готово к встречи страстного хуя... Но будет сейчас еще вкуснее, клитерочек от ласк набухает, он такой живой... Он сладко откликается от твоего язычка: И он сейчас взбеситься, и пизда затрепещет и кончит... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 11: 52. Леночка, ты сейчас кончаешь сразу за нас двоих! А мне пока можно только мысленно... Всасываться в твою горячую пизду, пить ее сок... Чтоб она задрожала и кончила, чтоб у тебя по телу разлилась сладкая истома... 
	Елена 15 февраля 2006 в 12: 09. Да... Я кончаю ЗА ДВОИХ!! Кончила и сижу... Такая томная... Довольная... И твоя... . 
	Елена 15 февраля 2006 в 12: 19. Работай, сладкий мой! А я рядышком с тобой... Незримо шалю... Ласкаю через брючки член... Нашла его и ручками играю... Слегка сжимая... И поглаживая... Дай мне пососать... Никто не увидит... Дай... Дай... Дай!! Я тихонечко: А ты пиши... Пиши... Выпускаю его на свободу!! ВА!! Как он мне нравится... Какой он манящий и желанный... Не могу больше смотреть на него: Погрею: Только погрею его в ротике... А ты пиши... Пиши... Пиши... Не отвлекайся... Работай... А я поиграю с хуем... Он уже такой большой вырос: В ротике не помещается... Головка вся набухла и налилась желанием... Поебать ротик... Поеби его... Поеби ласково и нежненько, но... Работай... Работай... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 12: 25. Приятно... Работаю - и чувствую. как ты играешься с хуем... . Он напрягается, становится большим и горячим. Он сам просится в твой ротик... А я что-то увлеченно пишу, как будто хуй живет своей жизнью... Работаю... А хуй уже в ротике, он принимает ласки и ему тепло и приятно. Он так любит, когда с ним играют и сосут... 