	Категория: Группа, Подростки
	Автор: DinaZaurik
	Название: Спортивный сезон. Часть 1
	
	
	Меня зовут Дина. В свои 16 лет я была уже довольно равитой девушкой, с оформившимися грудями и аппетитной попкой. Я еще ни разу не была спарнем, но была уже сексуально образована. Что расказывали подружки, которые уже спали с парнями, что вычитала в интернете. А еще я случайно обнаружила у мамы в шкафу коробку в которой лежали два прекрасных фаллоимитатора, вагинальный и анальный. Эти вибраторы маме подарили ее лучшие подруги, когда она серьезно посорилась с папой, но через неделю они помирились и мама ни разу их и не использовала. Зато я оторывалась на полную. Днем родители были на роботе и приходили где-то около семи часов вечера. Так-что после школы я бежала домой и до вечера у меня было полно времени для экспериментов. В коробке с вибраторами лежала подробная инструкция и еще журнал с голыми женщинами и разными фалоимитаторами, я думаю его специально положили туда для рекламы. Сначала я раздевалась и ложилась голая на кровать, потом включала первый вибратор в режим вибрации и водила им по своему клитору, после первого оргазма выделялась смазка и я вводила его в себя, потом пультом доводила вибрацию до максимума и начинада водить его туда-сюда. Еще в этих вибраторах была замечательная функция увеличение размера. Это так классно, он распирал меня изнутри и я не могла его вытащить пока не уменьшала до нормального размера. Потом я смазывала анальный вибратор и потихоньку вставляла его себе в попку, когда он входил весь, я плавно доводила вибрацию до максимума и начинала увеличивать его в размере. Поначалу когда я эксперементировала с попкой, было больно, но постепенно я ее разработала и потом даже смогла вставить в попу вагинальный фаллоимитатор. Я лежала и представляла что это меня трахает наш тренер Андрей, в него были влюблены все девчонки нашей секции легкой атлетики. Девчонки как-то рассказывали, что будто-бы случайно зашли в душ когда он мылся, и как они выразились у него там такая елда. А еще я представляла Макса с нашего класса, он сидел за одной партой со мной и я была тайно в него влюблена, но я ничего ему не говорила, т. к. он был влюблен в мою подругу и я не хотела чтобы меня обсмеяли в классе. Иногда я представляла Андрея и Максима вместе, как они трахают меня в обе дырочки, я казалась себе такой развратной и от этого заводилась еще больше и кончала раз за разом. Если бы я знала что еще мне предстоит пережить, но об этом дальше. 
	После окончания учебного года, мне и еще 4-м девчонкам из нашей секции, как самым лучшим дали путевки в спортивный лагерь, т. е. лагерь был самый обычный, а заезд на 3 недели был распределен между спортивными секциями нашего города. Я была одной из самых лучших спортсменок нашей секции и поэтому мне тоже досталась одна путевка. Наш тренер тоже поехал с нами в этот лагерь, он был у нас, и за вожатого, и за тренера. Макс, мой сосед по парте тоже попал в этот лагерь, он ходил в какую-то секцию дзю-до или самбо, я точно не знаю, но в своей весовой категории, как он говорил, был лучший. Вообще из нашего класса спортом занимались только я и Макс, нас наверное из-за этого и посадили вместе за одну парту. У меня с ним были очень хорошии отношения, мы даже иногда вместе шли после школы к спорткомплексу и по дороге мило беседовали. В школе Макс так себя со мной не вел, там ему нужно было показывать что он типа крутой пацан и ему нет дела до меня. Он был у нас в классе лидером среди пацанов, его уважали даже пацаны из паралельных классов. 
	В лагере нас распределили по возрасту на отряды, я и Макс попали в 1-й отряд, так-как мы уже закончили 10-й класс, со мной в отряд попали еще две девчонки из моей секции Яна и Алена. Каждому отряду был отведен отдельный корпус. Комнаты были на шесть кроватей и в мою комнату попали еще две девчонки гимнастки и одна из секции по плаванью. Вожатые, как я говорила, стал наш тренер по легкой атлетики и еще тренер из секции Макса. Оба были строгие и их поэтому и поставили в самый старший отряд. Кстати в нашем отряде было всего шесть девчонок, поэтому мальчишки оказывали нам много внимания. Наша комната была самой последней по коридору и самая большая. напротив была комната Макса и пацанов с его секции, т. к. они были самые круты, то они чуть-ли не сбоем заняли эту комнату, чтобы быть поближе к нам. Тренеры занимали самую первую комнату, она была чуть поменьше, но зато там стояло всего две кровати и еще оставалось много места. 
	
	Рядом с нашим лагерем находилась доволна большая деревня, там был клуб где каждый вечер проходила дискотека, мальчишки из нашего отряда бегали ночью туда. Некоторые даже подружились с деревенскими девчонками. Из-за них они даже всем отрядом ходили на разборки с деревенскими пацанами. Все это могло очень плохо закончиться, если бы тренеры вовремя не обнаружили что из пацанов в отряде никого не осталось и не побежали в деревню. Пацаны потом рассказывали что они успели вовремя и раскидали деревенских в один момент. Когда наши пацаны пришли в деревню, деревенских оказалось в два раза больше чем их. Но отступать было поздно и они кинулись в драку стенка на стенку. Когда наши пацаны оказались окружены и думали что теперь они не смогут отбиться, подоспели наши тренеры накинулись на деревенских сзади. Наши пацаны воспряли духом и с новыми силами накинулись на деревенских. В лагерь они пришли победителями, и так шумели что разбудили нас. Когда мы стали спрашивать что случилось, они все нам рассказали. На следующий день тренеры в наказание заставили бегать мальчишек марафон, а потом делать всякие упражнения. Когда мальчишки вымотанные вернулись в корпус, тренеры сказали что если они узнаю что кто-то ходил в деревню, то они опять устроят марафон для всего отряда включая девчонок. Мы сильно возмущались такой несправедливостью, но тренеры были неприклонны. Кстати наши мальчишкам повезло, что деревенский участковый, который пришел в лагерь на следуюший день в лагерь оказался однаклассником нашего тренера, и он пообещал замять это дело так-как у побитых деревенских пацанов тяжелых травм небыло. 
	На следующий день я случайно подслушала, что наши тренеры собираются в деревню, их пригласил участковый. Они собирались проверить после отбоя что все спят, а потом отправиться в деревню. У участкового был какой-то праздник, заодно они собирались проверить не придут ли наши мальчишки опять на дискотеку. У меня созрел план. Я собиралась после того как тренеры уйдут в деревню пойти намазать пацанов зубной пастой, они один раз когда мы спали намазали нас и теперь все наши девчонки жаждали отомщения. Я рассказала все девчонкам и мы договорились, когда тренеры уйдут мы по одной пойдем в разные комнаты и намажем пацанов. Я забила палату Макса. Пока мы ждали когда тренеры уйдут, я лежала и думала о том как я пойду мазать, потихоньку мои мысли переключились на Макса и я начала заводиться, я представила как я лягу к нему в постель и прижмусь к его телу, он проснется и будет меня ласкать. Для остроты ощущений я решила пойти к ним в комнату в ночнушке на голое тело. Потихоньку, чтобы девчонки не заметили, я под одеялом сняла из под ночнушки трусики и положила их под подушку. Я не думала, что осмелюсь залезть к Максу в кровать, просто хотела пощекотать себе нервы. 
	За всеми этими мыслями я не заметила как уснула. 
	Просуласья от того что меня кто-то тряс за плечо. 
	- Ты что спишь, мы уже своих намазали - это окзалась Аленка. 
	- Так что вы меня сразу не разбудили? - возмутиллась я. 
	- Мы тебя будили, ты сказала: иду, иду, ну мы и успокоились и пошли мазать, а когда пришли то оказалось что ты спишь. 
	- Ладно ложитесь пока, а я пойду. 
	Я потихоньку вышла из нашей комнаты. В коридоре было тихо. Я подошла к комнате Макса и потихоньку потянула дверь на себя. Вкомнате что-то звякнуло и заскрипели пружины кровати. Я прислушалась, вроде больше никаких звуков в комнате не слышалось. Наверное кто-то перевернулся во сне - подумала я. Я потихоньку зашла в комнату и подошла к ближней к двери кровати и наклонилась над ней. Вдруг кто-то схватил меня за руку и я услышала голос: 
	
	- Это кто тут у нас? Макс ну-ка посвети. 
	Вдруг сзади включился фонарик и залил всю комнату светом. Я стала вырываться, и когда я вырвалась и кинулась к двери, то у двери уже кто-то стаял, я попыталась его обогнуть и дернуть ручку двери, но нет тут-то было. Он обхватил меня за талию и не пускал к двери. Это оказался Макс. В руке у него оказался фонарик и он посвятил им на мое лицо. 
	- А Динка, ты что-ли, а что пришла, что у тебя в руке. Ага - зубная паста, ты что, пришла нас мазать? 
	- А вы чо не спите? - я решила что лучшая зашита, нападение. 
	- Да, тренеры ушли в деревню, так что мы решли немного расслабиться. - сказал Макс - составишь нам компанию? 
	- Мальчики пустите меня, я никому не скажу - стала канючить я. 
	- Да ладно успокойся, никто тебе ничего плохого не сделает - Макс стал потихоньку оттаскивать меня от двери - посиди с нами немного. 
	- Ладно, но только я недолго - мне вдруг стало приятно что Макс обнимает меня и я решила что он уговаривает меня потому-что я ему нравлюсь. 
	- Пацаны давайте тащите на пол матрасы на пол, а то кровати скрипят, всех перебудим. 
	Мальчишки быстро стащили с кроватей два матраса и положили на центр комнаты и стали вытаскивать продукты, потом достали две бутылки водки и бутылку минералки. Мы сели на матрасы по кругу и Макс оказался напротив меня. У него в руках был фонарик и поэтому свет падал на меня. Я вдруг вспомнила что у меня нет трусиков. Я сидела на попе и ноги были сжаты и согнуты в коленях, я стала натягивать ночнушку на ноги. По тому как Макс уставился на меня, я поняла что он увидел что у меня нет трусов. Ночнушка никак не хотела натягиваться до конца, т. к. она была короткая. Но по разачаровоному лицу Макса я поняла что ему уже ничего не видно и я стала смотреть на других мальчиков, не увидил ли кто. Но остальные мальчишки были заняты импровизированым столом и с увлечением разливали по стаканам водку и минералку. Мне дали в одину руку стакан водки и в другую минералку. Стаканы и минералка оказались из столовой, мальчики их стащили во время ужина. Колбаса и сыр оказались из передачки которую кому-то привезли сегодня родители. Я никогда не пила водку, только вино и поэтому немного боялась. Но я не хотела показывать парням что не усею пить и поэтому выпила водку залпом за один раз, как ее пил мой отец. Во рту у меня вдруг все зажгло и я торопливо стала пить минералку. Руки у меня дрожали и поэтому я разлила немного минералки на ночнушку. Она была тонкая и когда на нее попала вода она стала прозрачная и обтянула мою грудь. Сосок от холодной воды возбудился и стал выделяться на ночнушке задорным бугорком. Я по быстрому поставила стаканы и стала оттягивать ночнушку на груди чтобы небыло видно соска. В комнате стало вдруг тихо. Я подняла взгляд чтобы выяснить в чем дело. Все мальчишки сидели и пялились на меня, но когда увидели чтоя на них смотрю сделали вид что заняты разлитием водки по стаканам. Потихоньку за столом опять возобновились разговоры шепотом. Я почуствовала что у меня начинает кружиться голова. Второй стакан я выпила также лихо как и первый, водка уже не так обжигала горло и я стала закусывать колбасой с хлебом.