	Категория: Подростки
	Автор: turbo_reset
	Название: Типа мемуары 2
	
	
	В "Типа мемуары" я обещал рассказать, как я начал заниматься онанизмом. Вот нашел время и написал. 
	Была осень. Первые каникулы. 7 класс. В это время я гостил у бабушке в городе. Жила она, можно сказать, на окраине в деревянном двухэтажном многоквартирном доме недалеко от речки, через которую вел огромный, как тогда мне казалось, мост. И вот как-то раз решил я прогуляться до него. Причину сейчас и не вспомню, да это и не важно. В 100 метрах, не доходя моста, вправо от дороги, отходила дамба. И вот иду я по обочине дороги и вижу, что на этом "перекрестке" стоит какой-то мужик неопределенного возраста с авоськой. Лица я его не помню да и вообще тогда я мало обращал внимания на разные мелкие детали. Когда я проходил мимо него, он меня остановил словами: 
	- Постой. Ты несильно занят? . 
	- Нет. - Сказал я. 
	- Хочешь посмотреть на голых теток? - сказал он и оглянулся по сторонам. Это меня очень заинтриговало. В то время ЭТО вопрос меня действительно занимал. И я ничего не подозревая закивал головой и сказал: 
	- Ага. 
	- Тогда пошли отсюда, чтобы нас никто не видел. - И направился вниз по дамбе в сторону прибрежного ивняка. 
	Внизу у реки были заросли ивы и куча уединенных мест, где горожане летом отдыхали в выходные. 
	Спустившись вниз мы завернули за ближайший куст и присели на пожухлую траву. Заросли полностью закрывали нас от дороги, видно было только дамбу, но по ней очень редко кто-либо ходил. 
	Мужик покопался в авоське и достал колоду карт и какой-то конверт. "Вот смотри" сказал он и сунул мне в руки колоду. Это была стандартная колода, ходивших в то время карт, с фотками голых теток в разных позах. Я жадно впился глазами в эти "картинки" и неспешно перебирал карты. В моих брюках вспух бугор. Однажды мне уже приходилось видеть подобную колоду, такую же замусоленную и потертую. И тогда у меня тоже встал член, но я еще не имел представления, Что с ним делать и мне было просто приятно до ломоты, а ночью приснились эти картинки, что утром привело к мокрым трусам. Тогда я не знал что такое поллюция. Но всегда, когда мне снилось что-либо эротическое - утор были мокрые трусы и приятная сладость в момент извержения. 
	Пересмотрев колоду раз пять не отрываясь, я обратил внимание что мужик листает какие то фотографии, морда у него при этом бы красная, а глаза блестят. Увидев что я на него смотрю, он смутился и сказал: "Вот еще посмотри". Забрал у меня колоду карт, придвинулся коме и стал показывать фотографии переснятые с иностранного журнала, очень плохого качества. Про качество могу сказать точно, т. к. в то время я уже занимался в фотостудии. Показывал он мне их из своих рук. Это было что-то! Такого я и не мечтал увидеть тогда. В разных позах были изображены е: иеся мужики и тетки, тетки берущие в ром, тетки с членами в заду! Дааа: такого я еще не видел. В паху у меня все уже перенапряглось и появились болезненные ощущения. И тут мужик спросил: 
	- А ты уже дрочишь? 
	- Как это? - Не понял я. 
	- А давай я тебе покажу, - облизнувшись, сказал он - расстегни ширинку и покажи мне свой член. 
	И сам наклонился и расстегнул мне брюки. Я опешил но не сопротивлялся. Он вынул мой вздыбленный член, который был в то время примерно сантиметров 14. Член был напряжен, головка немного оголилась и была багровой. Я был перевозбужден и напряжен как струна. Он полностью обхватил своей огромной ладонью его, слегка сжал и стал водить вверх и вниз. Буквально через минуту я взорвался! Из меня брызнула мутноватая, белесая, полупрозрачная жидкость. Брызнула с какой силой, что подлетела выше меня, сидевшего на траве, и упала обратно на мои темный брюки. Меня в это время захлестнула волна наслаждения и согнула пополам, в глазах потемнело. Я глубоко дышал и меня пошатывало: Самое интересное, что эти ощущения я помню до сих пор, помню так отчетливо, что даже сейчас пишу эти строки и у меня дрожат руки. "Да у тебя еще только молочко" сказал каким-то низким голосом мужик. "Нужно убрать с брюк, а то пятна останутся" - наклонился и стал слизывать с моих брюк то, что туда вылилось из меня. Вот тут я испугался, а он все чисто слизал, облизнулся, сказал "Вкусно, а теперь ты помоги мне разрядиться". Он встал, расстегнул ширинку и вывалил свой ОГРОМНЫЙ, как тогда мне показалась член. Я вскочил с места и быстро застегнул свои брюки, круглыми глазами смотря на его причиндалы. Он было сунулся ко мне, но я отшатнулся. Сердце мое готово было вырваться из груди, а душа от страха ушла в пятки. Я затравлено на него смотрел и ничего не мог вымолвить. Наверное он понял, что у меня паника и я сейчас рвану к дороге, и успокаивающе сказал: "Дай руку и не бойся". Я заторможено протянул ему правую. Он взял и положил мою ладонь на свой член и накрыл ее своей рукой, стал водить ее вперед-назад. Член его был толст, жилист взбухшими венами, горяч и огромен. Я с ужасом ждал продолжения. Когда он напрягся, минуты через две, и потянул меня к себе - я уперся. В глазах его мелькнуло разочарование и он со стоном кончил. Кончил мощной струей, стрельнувшей метра на два. Поводив еще немного моей рукой по члену и выдоив все до капли, он отпустил мою руку и заправляя свое хозяйство в брюки спросил: 
	
	- Понравилось? 
	- Да. - Сказал я, после небольшой паузы. В голове у меня шумело от всего пережитого и увиденного. 
	- Давай я тебя провожу до дома. - Сказал он, собирая разбросанные фотографии в авоську. Глаза у него бегали как-то странно. Вот тут я уже подмечал всякие мелкие детали в его поведении. Он суетливо оглянулся, взял авоську и как бы выдавливая меня из ивняка к дороге пошел в мою сторону. Вместе мы вышли на дорогу и пошли в сторону домов от моста. Он все расспрашивал где я живу. Естественно мозги мои включились, сердце колотилось, шел жар по всему телу, типа адреналин в крови заиграл. Я ему наплел, что живу в пятиэтажек, что находилась за бабушкиным домом и огородами. Он хотел проводить меня до подъезда, но я как-то отбрехался и свернув во двор нашего дома, побежал. Оглянувшись, я не увидел его в проеме калитки. Развернувшись я выскочил на улице. Он улепетывал по улице во все лопатки, часто огладываясь. 
	Бежал я за ним два квартала, но он уносился все дальше. Остановившись, я подумал, что я буду делать и вообще это уже был не наш район и мне не хотелось нарваться на "хозяев". Повернув обратно я поплелся домой, пережевывая случившееся в голове. Дойдя до дома, я решил попробовать подрочить еще и направился во двор. Удобства были тогда на улице. Это было монументальное, белое, деревянное сооружение, стоявшее на небольшой горке, на пять кабинок. С этой горки мы зимой с пацанами катались на санках. Убедившись что в туалете никого нет, я зашел в центральную кабину, накинул крючок, расстегнул ширинку, достал уже вставший от мыслей и предвкушения член. Неумело начал водить по головке. Напряжение нарастало быстро и вот я взорвался! Ощущения были не такие яркие как ПЕРВЫЙ раз но тоже меня всего перегнуло и затрясло: 
	В тот день я спустил пять раз. Четвертый и особенно пятый дались с трудом. И ощущения притупились: 
	С тех пор я дрочил везде, где только можно и когда была возможность! 
	Было даже коллективный онанизм: но это позже: как говориться - нужно созреть и написать... 
	Продолжение следует. 
	Кому интересно пишите и мне Важно Ваше мнение: turbo_reset@mail.ru