	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 5
	
	
	Елена 15 февраля 2006 в 12: 29. Закрывай дверь... Отодвигай бумаги: Я прыгаю на тебя: Сиди: Сиди: Так мы с тобой будем ебаться... Сидя на коленочках у тебя, я попрыгаю и погоняю хуй в горячей пизде... Она вся желанная и страстная, ненасытная и неутомимая... Она заебет твой хуй, расслабится и впустит головку в шейку матки... Но тихонечко... Там очень узкий проход... ВАА!! 
	Сергей 15 февраля 2006 в 16: 09. Леночка, у нас интернет отрубили перед обедом - и только сейчас включили. А я, кстати, давно-давно не ебался в такой сидячей позе. У нас такое часто было с первой женой - почему-то ей только так нравилось, видимо такое строение влагалища. Эта поза требует активности женщины, мужчина скован, почти не двигается, все должна делать она. 
	Я сяду на стул - а ты запрыгнешь на меня. Осторожно введешь член, чтоб он зашел глубоко и аккуратно, чтоб не защемить тебе губку, чтоб все было сладко-сладко. И будешь на хую прыгать - сначала потихоньку, потом все активнее и активнее... И ты заебешь мой хуй. засосешь его своей ненасытной пиздой - и это будет волшебная сладкая ебля... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 16: 35. У тебя наверное сейчас самые хлопоты - готовишься к приему гостей. Потом будет застолье, наговоритесь, напоетесь. натанцуетесь. А ночью ты ляжешь - и шаловливой ручкой потеребишь жаркую пизду, проиграешь с клиторочком - и хоть немножко подумаешь обо мне... 
	Елена 15 февраля 2006 в 16: 42. Да, сладенький!! Оно так и будет... На ночь глядя: Мысленно заласкаю себя твоей любовью... И кончу с твоим именем на устах, Сереженька!! Бегу сейчас по делам... Ласково и нежненько тебя целую... А хуек заласкаю отдельно: Как хочется мне тебя любить... Любить... 
	Сергей 15 февраля 2006 в 16: 52. Хорошо, пускай так и будет! Поздравляю тебя с днем рождения дочки, пусть и у нее, и у тебя все будет хорошо! До завтра, моя радость! 
	Сергей 16 февраля 2006 в 16: 50. Привет! Тебя сегодня нет на сайте, и у меня на работе сплошная беготня. Но завтра, надеюсь, мы пообщаемся, нежненько поебем друг друга перед выходными... Еще раз посмотрел твои фотографии, ты там такая аппетитная, просто хочется немедленно прижаться: Возьму твои груди - и зажму между ними хуй, чтоб он о них терся, чтоб они его возбуждали, а он возбуждал их... И с попочкой поиграюсь, и с пиздой, пощекочу ее пальчиками и языком. А потом ты на меня сядешь - и оттрахаешь меня со сладкими выкриками и стонами... Хочу... 
	Елена 16 февраля 2006 в 23: 42. Я целую тебя ласково и нежненько! Я хочу присниться тебе: 
	Буду тебя манить, 
	Буду тебя пьянить, 
	Чтоб с улыбкой тебе моей
	Не расстаться: 
	Буду рядом с тобой
	До утра говорить, 
	И с рассветом назад возвращаться: 
	Елена 17 февраля 2006 в 09: 21. Привет, Сереженька! Как там на улице?? Собираюсь на работу, но у нас -15... Ручки будут мерзнуть... Но мы друг друга согреем! Иди ко мне... 
	Сергей 17 февраля 2006 в 09: 23. Леночка, привет! Сегодня холодно, хочется погреться у горячей пизды... Прижаться к ней, ощутить ее тепло и желание... 
	Елена 17 февраля 2006 в 09: 24. Хочу обнять тебя... И попочку твою потрогать: Притянуть ее к себе... Чтобы хуек откликнулся от этого прикосновения... 
	Елена 17 февраля 2006 в 09: 28. Я перед тобой полуобнаженная: Тепленькая страстненькая и желанная... 
	Сергей 17 февраля 2006 в 09: 35. Теперь я сяду на стул, а ты встанешь рядом... Чтоб пизда была где-то на уровне рта, чтоб она призывно раскрывалась... И там проглядывали розовые губки и клитор... Я сначала уткнусь лицом в твой животик, согрею его дыханием... Руками поиграю с нижними губками, раздвину их, доберусь до клитора. пощекочу его... 
	
	Сергей 17 февраля 2006 в 09: 41. Он встанет и слегка набухнет, он будет сам проситься в ротик... И я его туда возьму... Буду посасывать его, а пальчиком играть с влагалищем - просуну его туда, чтоб пизда его заглотила... И очень хочу, чтоб ты так кончила... 
	Елена 17 февраля 2006 в 09: 57. Да, сладенький: Я ручками раздвинула губки... Клиторочек призывно торчит, и язычок твой просится заласкать его... Ты дразнишь его своей близостью: Ручки твои ласковые возбуждают мое тело... Твое дыхание согревает меня. . Мой животик... Вот он, горячий язычок, проникает к бутончику... Блаженство бушует во всем теле... Ласкай меня... Ласкай... Засасывай клиторочек... Засасывай... Я сейчас кончу... А пальчики в пизде нагнетают страсть: Играют во влагалище музыку любви... 
	Сергей 17 февраля 2006 в 10: 03. А потом ты возьмешь хуй в ротик... Он будет там расти и набухать, становиться большим и требовательным... Он так хочет, чтоб ты его пососала и подрочила ручкой... Чтоб подготовила к сладкой-пресладкой ебле... 
	Елена 17 февраля 2006 в 10: 04. ВАА!! Как хорошо!! . Какое блаженство... Ротик у меня открыт... Дай поласкать и пососать головку... Хуй от всего увиденного стоит, как столб... Набухший... Кровь бушует по венам... Поеби меня в ротик. . Язычок ласкает и шалит: Шалит и ласкает головку... Хуй готов выстрелить горячей струей прямо в горлышко: ВАА!! Кончай в ротик... Кончай... . 
	Сергей 17 февраля 2006 в 10: 11. Первый раз, когда хуй хорошо стоит, можно поставить тебя рачком... Чтоб упираться животом в твою попу, чтоб чувствовать ее - и накачивать тебя сзади... А пизда сама засасывает хуй и выпускает его... Ты одной рукой упрешься в кровать, чтоб устойчиво стоять, а второй будешь щекотать мне яички... А я одну руку положу тебе на попу, а второй буду играться с клитором - чтоб у тебя была сладкая полнота ощущений... 
	Елена 17 февраля 2006 в 10: 23. А потом небольшой отдых... Полежи на моей ручке... На моей грудке... Поделись чувствами, которые ты испытываешь ко мне... Говори мне о любви, любимый... Говори мне искренне... Тепло... Меня это возбуждает... И желание принадлежать только тебе возбуждает страсть: Ты - мой любовник... Мы прячем наши чувства от окружающих, и это еще больше влечет нас друг к другу... 
	Елена 17 февраля 2006 в 10: 27. ВА!! Как же я на работу такая мокренькая пойду! . . 
	Сергей 17 февраля 2006 в 10: 44. Подрочи, подрочи пизду, чтоб она сладенько кончила, чтоб тебе стало приятно-приятно... В наше время так мало радостей - и так здорово, что мы их можем друг другу доставить! 
	Сергей 20 февраля 2006 в 09: 28. Привет! Пришел на работу - и сразу пишу тебе. Сегодня наконец-то тепло, уже приятно пройти по улице. Можно даже пофантазировать насчет уличных объятий. Как когда-то в молодости... Как будто бы мы зашли в подъезд... Поднялись повыше - чтоб было меньше шансов, что кто-то пройдет мимо и будет смотреть... Прижались друг к другу... Руки расстегивают пальто... Слегка освобожу тебе грудки... Пососу соски, повожу языком вокруг них... Расстегну ширинку и вытащу хуй - чтоб ты его взяла в руку и помассировала... Он начнет расти и требовательно проситься в ротик... А потом ты склонишься над ним - и пососешь, чтоб ему было приятно-приятно... А если вдруг раздадутся чьи-то шаги - то мы сразу его спрячем, запахнув куртку: Как будто просто стоим, чего-то ждем... А ждем, чтоб человек прошел - и хуй опять оказался в теплом мягком ротике... 
	Елена 20 февраля 2006 в 09: 39. Нам очень захотелось ласк, и мы спрятались... Иди ко мне... Наши губы сольются в поцелуе, и шаловливый язычок будет играть с твоим язычком: Я возбуждаюсь от твоего поцелуя... Я возбуждаюсь от твоих рук... Я дышу тобой... Я наслаждаюсь твоей страстью: Я хочу тебя: Кофточка расстегнута, и большие тяжелые груди скучают без тебя... Подойди: Обними меня сзади и помассируй мои груди... Они тяжелые и горячие... Сосочки сразу набухают от твоих ласк и просятся в твой ротик... Пососи сосочки и слегка их покусывай... А я ладонями поласкаю член... Через брюки... И заметив, что ему там уже тесно, выпущу его на свободу... 
	
	Сергей 20 февраля 2006 в 09: 43. И ты его нежно подрочишь, ласково, но твердо... Меняя ритм... То ускоряя движения, то замедляя их... А я в это время проникну пальчиками к твоему клиторку - и буду его поглаживать, щекотать его, чтоб у тебя по всему низу живота разливалось сладкое тепло... Засуну тебе в пизду пальчик - чтоб она его обхватила и заглатывала... Чтоб она становилась мокрой, жадной и ненасытной... 
	Елена 20 февраля 2006 в 09: 42. Он передо мной... Твой хуй: Большой... Желанный и страстный... Головка вся разбухла от желания и просится в ротик... Дай я поласкаю ее: Нежненько и сладенько пососу... Хочу тебя... О!!! Как я хочу тебя: И ты весь в желании: Мои ручки нежненько ласкают яички... Набухшие от спермы... Она для меня... Я ее выпью: Все до капельки высосу... Нежненько доведя член до изнеможения... Но... Кто-то идет: 
	Сергей 20 февраля 2006 в 09: 47. Кто-то идет - и мы чуть отстранимся друг от друга, запахнем одежду. Подождем, пока человек пройдет. А потом опять прижмемся друг к другу, потому что терпеть уже нет сил - и хочется, чтоб эти ласки становились все слаще... 
	Елена 20 февраля 2006 в 09: 47. Это зашли в квартиру этажом ниже: Ты весь томишься: Нет, мы продлим это томление... Ты увидишь, как я кончу первый раз... Ты поможешь мне в этом... Посади меня на подоконник... Отодвинь стринги: Запах грешной любви манит тебя... Раздвинь мои губки... И ты увидишь призывно торчащий клиторочек... Он тоже хочет ласки... Он ждет горячих ласк страстного твоего язычка: 
	Елена 20 февраля 2006 в 09: 53. Нет, еще рано: И в тоже время уже надо: Боязнь не успеть нас торопит: Ласкай мой клитор, пососи его, и он трепетно передаст мою страсть... Он задергается в твоем ротике, и маточка, содрогаясь, кончит... Изливая эликсир любви... Влагалище станет горячим и желанным... Оно готово принять твой член... Все! Мы уже на пределе... Хуй в полной готовности... Дай мне в ротик!!! Еще хочу пососать его: Хочу: Но нет времени: Поверни меня попочкой и тихонечко входи в меня... Влагалище готово, оно горячее... Оно любвеобильное... Оно желанное... Поеби его... Нет-нет, никого нет: Никто нам не мешает... Еби меня... Еби... Страстно и жадно: Еби... 
	Елена 20 февраля 2006 в 09: 55. Чуть-чуть сбавь темп: Дай мне расслабиться... Дай расслабить шейку матки... Хочу тебя впустить туда, куда впускают только ЖЕЛАННОГО... Введи член до предела и замри... А теперь проталкивай его в шейку... Она очень маленькая, но она хочет, что бы ты вошел в нее... Тебе приятно... Я испытываю сладострастие, смешанное со сладкой болью: Я на пределе... И ты тоже... Все, я кончаю от того, что у тебя нет больше сил терпеть... Ты в восторге... Ты кончаешь!! И я тоже кончаю: ВАА!! 
	Сергей 20 февраля 2006 в 10: 00. Да, мы вместе кончим, и я тебе буду щекотать влагалище струей спермы... И пизда будет сокращаться - и передавать хую свои импульсы... И нам обоим будет сладко-сладко... 
	Сергей 20 февраля 2006 в 10: 06. Ласточка, ты кончила? Мне так приятно, что ты кончаешь от этих слов и фантазий - и я мысленно ебу тебя пальчиками и ощущаю, как дергается клиторок, и как он выделяет свою жидкость любви... 
	Елена 20 февраля 2006 в 10: 08. Я кончила: И вчера ночью ты был со мной под одеялком... Смотрел, как я ласкаю клиторочек твоими ласками... Хочу тебя... И днем, и ночью... . 
	
	Елена 20 февраля 2006 в 10: 10. А теперь мне на работу надо... Но не изменяй мне... Буду немного ревновать... Скажи, что я только одна... Скажи, что я самая-самая... . 
	Сергей 20 февраля 2006 в 10. 28. Ты самая-самая... Я мечтаю о тебе - о твоих грудках и ротике, о твоей горячей пизде, которая будет жадно и ненасытно заглатывать мой хуй... 
	Елена 21 февраля 2006 в 09: 16. Сереженька! Я с тобой! Ласкаю тебя, целую и убегаю... Нет просто времени расслабить тебя... Но я вчера твоими ласками под одеялком себя еще раз заласкала, а ты смотрел... Как я кончала... 
	Сергей 21 февраля 2006 в 09: 49. Беги на работу и помни, что у тебя есть я - который хочет тебя заласкать и зацеловать, и играть с твоим телом, и доставлять тебе наслаждение... 
	Сергей 21 февраля 2006 в 15: 16. Леночка, на что, заработала денежек? Не забывай одну из заповедей великого Игоря Губермана: "Если жизнь излишне деловая - функция ослабнет половая". Не нужно забывать себе, о своем теле, о состоянии влюбленности. Обязательно перед сном подрочи свою писечку - чтоб ей было приятно, чтоб минуты наслаждения никто у тебя не отнимал. А у нас действительно такая хорошая переписка, можно читать откуда-нибудь с середины - и сразу возбуждаешься. Ты так здорово описываешь свои ощущения - как желание подступает, как оно становится сильным и непреодолимым... Мне очень хочется делать тебе приятное... Положи пальчик на пизду - и помечтай, что это мой язычок. Я уютно устроился у тебя между ног - и склонился над лоном... Язычок на клиторе, а палец во влагалище, крутится туда-сюда... И тепло горячей пизды передается мне, так что я тоже возбуждаюсь... И ты так сладко кончаешь мне в рот: 
	Елена 22 февраля 2006 в 10: 19. Сладенький!! Как ты меня греешь!! . Мне стоит только захотеть, и сразу желание и возможность совпадают... Получаю разрядку сразу... Все, что я испытываю, я тебе и пишу... И ощущения часто но-новому: И все острее: С завтрашним праздником тебя, Сереженька! Пусть у тебя все будет замечательно! 
	Сергей 22 февраля 2006 в 10: 49. Спасибо за поздравление. Я теперь буду на работе в пятницу, а потом два выходных - до понедельника. Чтоб ты меня не забыла - напишу, как бы я тебя хотел нежненько потрахать... Чтобы осторожно ввести член в горячее влагалище: Пока - в классической позе, чувствуя грудью твою грудь, упираясь лобком в твой клитор. Двигаться медленно, чтоб оба ощущали сладость и блаженство: Потом, когда чуть распалимся, можно вынуть хуй - и просто поиграться им. Поводить по твоим грудкам, по сосочкам, дать тебе в ротик пососать: Ты возьмешь его в руки, оттянешь вниз кожу - чтоб показалась красная твердая головка: Она сама попросится в ротик: А можно лечь на бочок - так будет хорошо ласкать и стимулировать твой горячий клиторок: И ебать тебя, все убыстряя темп - чтоб ты испытала судорожный сумасшедший оргазм: А потом положу тебе подушку под попу - тогда хуй входит в пизду легко, и она его сжимает совсем чуть-чуть: В этой позе мужчине хорошо кончать - пизда как будто целует хуй и высасывает из него сок любви: И я тоже сумасшедше кончу - и закричу от наслаждения: 
	
	Елена 26 февраля 2006 в 08: 36. Все это время трахалась с большим желанием с тобой каждый день по два раза. . Так хорошо кончается!! Так хорошо тебя чувствую, сладенький мой!! Есть же такие желанные и грамотные мужчины, как ты, Сереженька!! Целую тебя ласково и нежненько... 
	Сергей 27 февраля 2006 в 09: 50. Так хорошо, что наше общение приносит тебе наслаждение. И я ловлю кайф не только от твоих посланий, но и оттого, что знаю - тебе это тоже приятно. Можно закрыть глаза и представить: ты расстегиваешь мне ширинку... Достаешь член... Нежно начинаешь его массировать... И он растет в твоих руках... Он сам просится в ротик... Можно погонять шкурку и пососать головку... Поиграть с ней язычком... Она растет и крепнет в твоем ротике... И ты сама заводишься... Тебе тоже хочется приятных ощущений внизу... А я сначала поиграю пальчиками... Раздвину губки и вставлю пальчик внутрь... И там пизда его обхватит и поздоровается с ним... Потом тебе можно положить на кровать... Или ты встанешь, я а прижмусь губами к лобку... И язычком повожу по клитору... Он такой красненький, набухший, он так хочет, чтоб его полизали... А пальчик так и будет там, в пизде... 
	Елена 27 февраля 2006 в 10: 12. Мокренькая уже: Да: Да, да: Я обнимаю тебя за попочку и сползаю до ширинки: Тороплюсь освободить ЕГО из заточения... Выпустить на свободу... Он сразу подает знаки внимания... Растет на глазах... "Здравствуй!" - говорю я ему: И ласково массирую: Головка просится в рот: Язычок мой ласкает ее... А губки обнимают головку... И ебут ее... Хуй уже не помещается во рту: Я гоняю шкурку теплой рукой и ловлю хуй ротиком... Как приятно ему... Ты немного стонешь, и руками тихонечко насаживаешь мой рот на хуй... Ебешь меня в ротик, достаешь до горлышка... Ебешь до тех пор, пока горячая струя не выстрелит мне в рот: На язычок: ВААА! Как хорошо ты кончил... Отдохни немного... Это только начало... 
	Сергей 27 февраля 2006 в 12: 16. Леночка, так приятно читать твои сообщения... И сразу хочется тебя поебать... Хуй твердеет в брюках... Хочется, чтоб так и было - мой хуй у тебя во рту, и ты его сосешь и наслаждаешься этим... И потом я кончаю тебе в ротик... И мы, чуть-чуть отдохнув, опять занимаемся любовью... 
	Елена 27 февраля 2006 в 12: 26. Сегодня санитарный день... И я с тобой буду... Ебаться... Мой сладенький!!! 
	Сергей 27 февраля 2006 в 15: 05. Давай, давай, чтоб обоим было сладко и хорошо... 
	Как мы начнем? Заведем пизду, чтоб она стала жаркой и ненасытной? Я ее полижу, пососу, поебу язычком, попробую ее солоноватый сок... Чтоб она вся дрожала и хотела, чтоб ее ебли... Можно будет тебя поставить рачком и немножко поебать сзади - просто чтоб пизда с хуем поздоровались, чтоб он туда вошел на всю глубину, чтоб она его обхватила и всосала в себя... Но кончать пока не будем, потому что столько интересного и сладкого еще можно друг другу доставить! 
	Елена 27 февраля 2006 в 15: 40. Читаю твои ЛАСКИ и закрываю глазки... Ручки ласкают киску... Пальчики теребят и дрочат клиторок: Это не пальчики, это твои губки и горячий язычок так ласкают его... Как сладко ты втягиваешь его губками и ласкаешь язычком... Еще... И еще... Втягивай и выпускай: Посасывая и пальчиками играя во влагалище... Я уже не могу сдерживать себя: Я ритмично ебу твои пальчик и язычок: Ва: Как мне хорошо... Сережка: Смотри... Смотри... . Я улечу сейчас: Я кончаю: Все!! ВА!!! Я УЛЕТАЮ... . 
	Елена 27 февраля 2006 в 15: 48. Влагалище источает сок любви... Оно готово принять хуй... Но ротик мой открыт... Он хочет поласкать и пососать головку... Хуй просится в ротик: Он любит ласки моего язычка и горячих губ... Еби меня... Еби в ротик... Еби в горлышко... Но сегодня ты будешь кончать в матку... У нас мало времени сегодня... Нам надо еще поработать... Поставь меня рачком, поиграй во влагалище и всади раздроченный хуй в пизду: Еби меня... Еби сладко... Все сделано для сладкой ебли... Полная гармония... Доставай до шейки: Она открыта... Клиторальный оргазм открыл ее... Входи туда и получи пик наслаждения: ВА!! Какое сладострастие... Ты кончаешь, и я снова улетаю, но уже вместе с тобой: ВАААААА!!!! 
	
	Сергей 27 февраля 2006 в 17: 36. Леночка, до завтра! Пусть тебе приснится наше свидание - и наша жаркая любовь! 
	Елена 27 февраля 2006 в 17: 42. Да, Сереженька: Хочу ебаться только с тобой! Ты - моя мечта! Ты знаешь, что мне надо: Только ты можешь меня удовлетворить: 
	Сергей 28 февраля 2006 в 09: 45. И я хочу ебаться с тобой. Чтоб было ярко и празднично, чтоб мы совсем не стеснялись друг друга. Мне кажется, что я тебя знаю уже тысячу лет. И ту же тысячу лет хочу... 
	Елена 28 февраля 2006 в 09: 53. Да: У меня такое же ощущение, что мы просто в разлуке, а знаем друг друга так хорошо!!! Какие стеснения могут быть? Притяжение души отбрасывает все стеснения... 
	Сергей 28 февраля 2006 в 10: 04. Вот и у меня такие же чувства... Хочется делиться с тобой разными фантазиями, говорить о своих ощущениях. Хочется представлять тебя и себя в волшебных ситуациях наслаждения... Чтобы доставлять друг другу радость, чтоб было сладко-сладко от взаимного общения... Чтоб вместе играться с моим хуем и твоей пиздой... 
	Елена 28 февраля 2006 в 10: 13. Сладенький мой! Пока читала и перечитывала, так захотела ебаться... Внутри все загорелось: Без всякого стеснения раздвинула ножки... Погладила ненасытную пизденку... Губки раздвинула... И клиторочек заласкала твоими ласками... Так хорошо кончила, что сейчас сижу и млею... 
	Елена 28 февраля 2006 в 10: 16. В ротик бы сейчас мне твой хуй... Поласкать хочу... Пососать... Нежненько шкурку погонять... Вижу... Как головка разбухает и краснеет... Наливается желанием заебать сперва ротик, а потом и горячую, готовую к ебле пизду... Мою сладкую... 
	Сергей 28 февраля 2006 в 10: 27. Ой, как приятно... Как хочется, чтоб головка была в твоем ротике, чтоб ты с ней игралась, сосала ее, гоняла шкурку на хую, чтоб он хорошо встал - и стал ебать твою жадную ненасытную пизду... Чтоб она кончала и сокращалась, и сжимала его... А потом положить тебе подушку под попу - и кончить... Сладко-сладко... Выплеснуть в твою пизду все, что скопилось... 
	Елена 28 февраля 2006 в 10: 43. С подушечкой мы тоже попробуем... Я только на работу сбегаю, и вернусь к тебе, моя радость!! . 
	Сергей 28 февраля 2006 в 10: 49. Беги, моя ласточка! Мне очень приятно, что ты так любишь со мной ебаться, что ты хорошо кончаешь и не стесняешься об этом писать. До встречи! 
	Сергей 1 марта 2006 в 09: 44. Леночка, привет! Как писечка? Зудит немножко, хочет, чтоб ее полизали и пососали? 
	Елена 1 марта 2006 в 10: 11. Да, мой сладенький!! Вчера легла в ванну и грелась, вспоминала твои ласки... Писечка сразу захотела... Клиторочек зазудел: Раздвинула губки и струйку горяченькой воды направила на клиторок: Какое блаженство!! . Водичка ласкала его, как твой горячий язычок... Так нежненько, так сладко: Я представила твой взгляд: Ты смотришь и рукой дрочишь хуй... Подходишь ко мне и даешь мне в ротик пососать его, и тихонечко ебешь меня в ротик... Я уже на пределе... Я уже в экстазе... Улетаю... И ты выстреливаешь горячей струйкой мне на язычок... В ротик... ВААА!!! Я так хорошо кончила... . 
	Сергей 1 марта 2006 в 10: 38. Да, в ванной - это здорово! Войти, когда ты моешься и потихоньку дрочишь клиторочек... Склониться к тебе - и полизать пизду, чтоб язычок поработал вместе с твоими пальчиками... А сверху чтоб лилась вода... А потом насадить твой ротик на мой хуй... Поебать тебя в ротик, чтоб ты посасывала хуй и доставляла себе и мне наслаждение... 
	
	Сергей 1 марта 2006 в 11: 15. Леночка, ты опять убежала на работу? Вот видишь, какая жизнь - даже не успеваешь утречком всласть со мной поебаться... 
	Сижу на работе, мечтаю о тебе. Вот будет потеплее - выберем день, и я приеду. Мы не будем тратить много времени на разговоры - потому что мы уже знаем друг друга очень хорошо, я тебя уже научился чувствовать на расстоянии... И постараемся не стесняться... Сразу прижмемся друг к другу - чтоб через ткань одежды почувствовать тела, чтоб согреть друг друга их теплом... Я буду ласкать тебе грудь - обнажу ее и пройдусь язычком по сосочкам... Они затвердеют и будут проситься в ротик... И я их нежно-нежно пососу... Потом положу руки ниже - на животик, но там долго не задержусь - потому что их уже ждет горячая и волнующая пизда... И ее нужно ублажить и насытить наслаждением, поиграть с клиторком, полизать его, пососать губки, вставив во влагалище пальчик... Чтоб ты совсем-совсем дошла до кондиции... И первый раз остренько кончила... А потом ты начнешь заводить меня... Освободишь головку хуя и поиграешь с ней губами... Погоняешь шкурку на члене, подрочишь его, чтоб он вырос в твоих руках и губах... Сладко-сладко пососешь его... Он захочет кончить, но мы ему не дадим, потому что впереди у нас волшебная сладкая ебля... Положу тебя на кроватку - и вставлю хуй в ждущую его пизду... Мы так поздороваемся, ты обнимешь влагалищем хуй, чтоб он почувствовал тепло страсти... Потом ты на меня сядешь, поскачешь на мне, как на лошадке - чтоб насытить жадную пизду наслаждением... Мы долго так поскачем - чтоб пизда обязательно кончила еще раз... Потом я тебя немножко подвигаю на члене, чтоб понять - хочешь ты еще или нет. Если пизда заведется еще раз - мы дадим ей кончить, можно положить тебя на животик и поебать сзади и сверху, тогда мои волосы на лобке будут щекотать твой анус, это будут дополнительные ощущения кайфа... А еще потом мы дадим кончить моему хую... Можно вытащить его и вставить в твой мягкий теплый ротик... Или можно перевернуть тебя на спинку, положить под попу подушку и осторожно и тихонько погрузить хуй в пизду... Она его будет целовать и всасывать - а он начнет дергаться, сокращаться и выбрасывать свою любовную жадкость... И я закричу от сладостного наслаждения... 
	Елена 2 марта 2006 в 08: 53. Да, мой сладкий!! Мы набросимся друг на друга и упадем там, где потеряем сознание, опьяненные от страсти: Никакого стеснения: Только желание любить друг друга: Я уже чувствую твое тело... Твой опьяняющий запах... Твои стоны: Пробегусь ручками по твоему телу... Сосочки мои твердеют от твоего прикосновения, губки опухают от твоих поцелуев... Ножки теряют силу и я опускаюсь перед тобой... Мы срываем одежду: Сладкими поцелуями томим свое наслаждение... Подходим к пику страсти: Хуй передо мной в полной готовности: Грудь обнажена: Ты покрываешь сосочки горячими поцелуями и укладываешь меня на кроватку, разворачивая мою киску на свет... Раздвигаешь уже опухшие губки и - О-О-О!! - перед тобой эта жаждующая пизда: Ты знакомишься с ней... . Ты запоминаешь ее... Потому что она ждет тебя... Она хочет впустить страстный и желанный хуй... Обласкать... Засосать... И позволить ее ЕБАТЬ... Горячая и волнующая твой взор пизда перед тобой... Язычок нежно ублажает ее и играет с клиторочком: Лижет и посасывает... Посасывает и лижет... Страсть на грани взрыва, и нет сил больше терпеть... Страсть берет свое, ты чувствуешь это сладкое содрогание... Я в томлении: Ротик открыт, и губки хотят поиграть и пососать уже горячий от желания хуй... Он готов уже кончить в ротик: Но пизда, горячая от влаги, ждет его... Вставь хуй, играй у входа влагалища головкой: Пусть она и здесь познакомится и запомнит это блаженство... А теперь влагалище само засасывает хуй, и нет у тебя больше сил терпеть... Первый раз не будем так долго мучить член... Позволим ему выстрелить горячей струей прямо в шейку матки... 
	
	Сергей 2 марта 2006 в 15: 10. Конечно, родная моя, так и будет! Мы будем вкусно-вкусно и сладко-сладко ебаться и ублажать твою жаркую ненасытную пизду, чтоб ей было хорошо и приятно. Я буду лизать и сосать ее, пока она не кончит, и клитор будет содрогаться и выпускать мне в рот влагу любви... И мы будем пробовать и искать что-то новое, но не забывать о старом и проверенном... Ведь столько разных поз и разных положений - и все можно опробовать, что-то подойдет, что-то не очень. Главное - чтоб было желание дарить друг другу радость, и тогда все будет замечательно! Нежно-нежно тебя целую. 
	Сергей 3 марта 2006 в 09: 15. Леночка, привет! Пришел на работу, сразу пишу тебе. Так хочу с тобой сладенько поебаться... Мой ротик ждет-преждет твоего клитора! 
	Елена 3 марта 2006 в 09: 28. Сладкий мой! Перед сном забежала поласкать себя твоей любовью. Читала и перечитывала твое письмо: Я сидела в коротенькой рубашечке: С голой попочкой: И пока я читала твое письмо, я вся мокренькая была: Не было сил терпеть: Все твои поцелуи я передавала своими пальчиками на клиторок: "Смотри, Сереженька, смотри", - говорила я, - "Смотри, как я его ласкаю твоими ласками: Твоим язычком: Я хочу тебя: Я слышу тебя: Я чувствую тебя так близко: Это твои пальчики играют музыку любви моему клиторочку: Моей разгоряченной пизде: Мне так хорошо, я сейчас кончу: Смотри, Сереженька! Смотри: Все! Я улетаю: ВАА!!" И я кончила! И удовлетворенная пошла в холодную кроватку... 
	Елена 3 марта 2006 в 09: 32. Пока писала, снова вся в желании: Но ты сейчас рядом... Ты со мной: И твое желание ПОЛЮБИТЬ ДРУГ ДРУГА совпадает с моим... 
	Сергей 3 марта 2006 в 09: 46. Да, да... Поиграй с клиторочком, почувствуй, как я его ласкаю губами и язычком... Чтобы он набух, чтоб он был жадным и требовательным, чтоб желал и просил - соси меня, соси! И я его посасываю и пальчиками играю во влагалище... 