	Категория: Группа, Подростки
	Автор: DinaZaurik
	Название: Спортивный сезон. Часть 2
	
	
	Вскоре я довольно сильно захмелела и расслабилась, коленки разошлись в стороны и ночнушка немного приподнялась. Я доволно долго этого не замечала, пока не обратила внимание что Макс почти ничего не говорит. Он неотрывно пялился мне под ночнушку. Но мне уже было пофигу, пусть пялится. Потихоньку разговоры перешли на тему секса. Мальчишки стали обсуждать прелести наших девчонок и кто - кому нравится. Мне стали задавать провакационные вопросы, а я отвечая начала потихоньку заводиться. Разговор перешел на тему маструбации и пацаны вруг разоткровенничались и стали рассказывать кто от чего заводится. 
	- Дин, а девчонки дрочат? - задал вопрос кто-то из мальчишек. 
	- Да - у меня к горлу вдруг подкатил комочек, сердце замерло и стало трудно дышать - но только не дрочат, а маструбируют. 
	- А как? 
	- Ну ласкают клитор, или засовывают себе в писю разные предметы. 
	- А та маструбируешь? 
	Я вдруг почуствовала, что моя пися насокла и зазуделась, а в ногах появилась слабость. 
	- Да, дома иногда после школы бывало. 
	- А ты правда сейчас без трусов - внезапно спросил Макс. 
	Только сейчас я обратила внимание, что Макс во время обсуждения шекотливых вопросов молчал и наблюдал за мной. Такой подлости я от него не ожидала, что он при всех об этом спрашивал. Что на меня нашло - не знаю, может разозлилась на Макса и захотелось что-нибудь сделать ему назло. Я собрала ночнушку с колен к животу и еще шире раздвинула ноги. 
	- Ничево себе. 
	- Охренеть. 
	- Ну ты даешь - загомонили мальчики. 
	Макс вдруг протянул руку и провел ей по моей писе. Меня как током ударило, я взрогнула и резко свела ноги. При этом рука Макса осталась на моей писе и его пальчик начал проникать в мою дырочку. Еще ни один мальчик или мужчина не трогал мою писю. От этой мысли меня вдруг сотряс мощный оргазм. Сквозь вату и вялость я слышала что мальчишки поняли что я кончила, Несколько рук начали снимать с меня ночнушку, а Макс выташил руку и стал разводить мои ноги. Сил сопротивляться небыло. Меня положили на матрасы и Макс навалился на меня. Он стал засовывать в меня свой член помогая себе рукой. Член легко вошел в меня и он начал движения. Другие мальчишки сидели вокруг нас на коленях и гладили свои члены. 
	- Макс давай быстрей - услышала я чей-то нетерпеливый голос. Я вдруг поняла что они сейчас все по очереди будут трахать меня. Я стала вырываться, но не тут-то было, мальчишки схватили меня за руки и прижали к матрасу. Макс кончил быстро, его место сразу занял кто-то другой, когда меня стал трахать третий то я уже смирилась и почуствовала что начинаю получать удовольствие. Я обхватила его ногами и начала подмахивать. Со стороны мальчишек это не осталось незамеченым и посляшались одобрительные возгласы. Меня уже не держали и поэтому я протянула руку и схватила кого-то за член, хозяину члена это явно понравилось. Мы кончили вместе с парнем лежашем на мне. Пока он отходил и сползал с меня, я вдруг вспомнила что представляла как меня трахают Макс и наш тренер. 
	- Подождите, давайте по другому - предложила я. 
	- А, как - мальчики явно заинтересовались. 
	- Макс, иди сюда, ложись - его чле уже был на боевом взводе. 
	Когда Макс лег, я села на него сверху и впилась своими губами в его губы. 
	- Так нечестно - сказал кто-то из тех кто еще не трахал меня. 
	Я отстранилась от Макса и сказала - кто хочет попробовать трахнуть меня в попку? - желающие оказались все, даже Макс буркнул что-то типа того что он бы тоже типа не против. Сзади стал кто-то пристраиваться, я расслабила попку, хотя это было тяжело. Вся моя попа была в сперме которая стекла когда я лежала на спине. Поэтому член вошел довольно легко, не зря же я растягивала попу фалоиметатором, регулярные тренировки пошли напользу: -) . Это было непередаваемо, такое я представляла только в своих самых смелых мечтах. Меня почти сразу потряс мощный оргазм. Тот кто вставил мне впопку вруг резко задергался и кончил, видать долго ждал своей очереди, да и попка довольно сильно сжимала член. Сзади опять начали пристраиваться. Когда он начал вводить то мне показалось что в меня пихают фонарный столб. Его член был очень толстый, но короткий. От боли я закусила кончики волос и застонала. Он немножко подождал. пока моя попка привыкнет к его размерам, а потом начал доволно быстро, но кор! 
	
	отко двигаться. Я почуствовала что на меня опять накатывает оргазм. Кто-то стал тыкатся членом мне в губы, я стала вертеть головой, но он взял мои волосы в кулак и стал притягивать к своему члену. Я хотела закричать, но в этот момент мой рот оказался заполненый пахнуший спермой и моими выделениями членом. Такого я никогда не смогла бы представить не окажись в такой сетуации. От мысли что меня теперь трахают втроем, на меня накатила волная и в глазах взорвался яркий свет. Потом на меня накатила слабость и апатия, с этого момента я слабо помню что со мной делали. Пришла в себя в тот момент когда выпила стакан с водкой, который мне кто-то сунул в руку. По разговорам я поняла что они все трахнули меня во все дырочки, а некоторые успели и больше. Шесть пацанов пустили мменя по кругу и делали со мной все что хотели. 
	- Дин, ты еще к нам после отбоя придешь - я заметила просительные интонации в голосе. Я хотела сказать что нет, но они все с таким обожанием смотрели на меня, что я сказала что подумаю и посмотрю на их поведение. Я сидела голенькая и вся в сперме, между ног начало все подсыхать и стягивать кожу. Ребята дали мне полотенце и бутылку минералки чтобы я привела себя в порядок. Пока я обтиралась ребята убрали с пола матрацы и заправили кровати. За окном уже начало светать, был гдето пятый час утра. Я потихоньку выскользнула в коридор и прикрыла дверь. Когда я собиралась идти к себе в палату, то уперлась во что-то мягкое и теплое, у меня душа ушла в пятки. Это был наш тренер, он был пьян и стоял в одних шортах, видимо они с другим тренером только что вернулиь из деревни и он пошел проверить как дела в палатах. 
	- Ты что здесь делаешь? - строго спросил Андрей, он быстро заглянул в палату и цикнул на пацанов - а вы почему не спите, нука быстро спать - и закрыл дверь. Потом сфокусировал взгляд на мне и сказал - А ну-ка пошли со мной. Я понуро побрела за ним в тренерскую. Другой тренер лежал на животе на кровати, по моему он был в отрубе. Андрей зашел в комнату, закрыл дверь и повернулся ко мне. 
	- Ну, теперь рассказывай, что ты делала у мальчиков в комнате ночью - он хотел говорить строго, но его язык заплетался и получалось смешно. 
	- Показать? - с вызовом спросила я. 
	- Ну покажи. - Андрей мотнул головой и от этого его качнуло. 
	Я быстро стянула с него шорты вместе с плавками, встала на колени и взяла его член в рот. Он видимо из-за того что был пьян ничего не успел сделать. Я думаю что он дагадывался что мне понадобилось ночью в палате мальчиков, так-как я не смогла уничтожить все следы распутной ночи, а его член уже был почти в стоячем положении. Андрей откинулся на дверь и притянул мою голову плотнее к себе. Его член когда полностью встал, был толшиной как у того парня из палаты с толстым членом, только в длину он был больше чем у самого длинного члена ребят из палаты Макса раза в полтора. Вот действительно, елда, так елда. Девчонки не врали. 
	
	Его член только на одну треть помешался у меня во рту и мне нечем было дышать. Я давилась но обрабатывала его елду языком. Видимо ему этого было недостаточно, так как вскоре он кинул меня на кровать, задрал ночнушку и завалился на меня. Я испугалась что он меня раздавит. Все таки он был в два раза крупнее чем самый большой мальчишка в нашем отряде. Когда он в меня вставил, у меня было ощущение что мне между ног засунули пожарный шланг. Андрей оперся на руки и стал меня размашисто трахать, он вставлял мне со всего размаху до самого конца и во что-то упирался, его член весь не помещался во мне. Было больно, но это была сладкая боль. 
	- Чо блядь, с кем ты там ебалась? - спросил он не останавливаясь. 
	- Они все меня трахнули во все дырки. - ответила я чуствуя как на меня начинает накатывать волна оргазма. 
	- Да ты оказывается у нас шалава, твою ма-ать! - Андрей вдруг захрипел, задергался и я почуствовала как в матку мне ударила струя спермы. И тут во мне что-то взовалось, я выгнулась так что приподняла его, а потом провалилась в беспамятство. Когда я пришда в себя, то Андрей спал рядом, я потихоньку встала и выбралась из комнаты. По коридору я шла в расроячку, между ног все болело. Шесть пацанов за всю ночь не смогли разъебать мне так пизду, как это сделал наш тренер за пять минут. Все мои мечты исполнились за одну ночь и даже больше. 
	В конце коридора, около моей двери стоял Макс и явно ждал меня. 
	- Чо там было, о чем он тебя спрашивал? - он явно нервничал. 
	- Да ни о чем, просто трахнул меня и уснул. - Я с вызовом посмотрела на Макса. 
	- Да ну нахуй, правда что ли? - Он явно успокоился. 
	- Да, неверишь? - Я задрала ночнушку и оперла одну ногу о стенку - Видишь как он мне пизду разворотил? 
	- Ох, нихуя себе, нам теперь там делать нечего. - Макс улыбнулся, он явно был уверен что я теперь от них никуда не денусь. "Шлюшка палаты номер пять" - подумала я - "теперь до конца сезона". 
	- Ты супер. - Макс чмокнул меня в щечку и быстро скрылся за своей дверью. 
	Я устало вошла в палату и забралась под одеяло, зверски хотелось спать, все тело болело. 
	- Ты где была всю ночь? - Аленка проснулась, когда я ложилась и набросилась на меня - Я же всю ночь не спала, за тебя переживала. 
	- Все потом - ответила я засыпая. 