	Категория: Инцест
	Автор: Игорь
	Название: Три случая
	
	
	Так случилось, что в моей жизни были 3 случая, которые подходят под понятие ИНЦЕСТ. Правда 2 из них по биологическим понятиям, отнести к этому нельзя, но по человечески... 
	И так первый мой случай: 
	1978год. Мне было лет 17, у меня была женщина на 8 лет старше меня и с ней я стал и мужчиной, и устраивала она меня во всём. Познакомились мы с ней случайно в кинотеатре. Как я сейчас понимаю она сама захотела "мальчика", ну и вообщем соблазнила меня. Она была разведена и у неё был ребёнок. Приходил я к ней когда хотел и она всегда была безотказна. Никаких сексуальных запретов у нас не было. 
	Я это рассказываю к тому, чтобы вы поняли, что острой нужды искать что - то у меня не было. Есть у меня дядька, сейчас уже глубокий старик, а тогда ему было примерно, как мне сейчас. Работал он на вагонах - рефрижераторах и подолгу отсутствовал. У него была дача и он во время командировок всегда просил, чтоб я помогал там его жене. Я не отказывался и никогда никакой мысли или подозрения с её стороны у меня даже не мелькало. 
	И вот так получилось мы с ней приехали на дачу в будний осенний день. Вроде было тепло и мы работали, как обычно я в плавках, она в купальнике. И вдруг, как из ведра полил дождь. Мы с ней бегом в домик. Она предложила немного выпить самогоночки, чтоб не простынуть. Выпили. Она говорит: "Давай я тебя оботру самогонкой, тогда точно не простынешь?" Я без всякой задней мысли согласился. Она начала меня расстирать. В 2 словах опишу её. Обычная женщина, тогда ей было 37, и конечно же с лишним весом. Невысокая, с приличными грудями и задницей. А я всю жизнь прозанимался плаванием и выглядел неплохо, да ещё и 17 лет. 
	Короче расстирает она меня и как - то оно, да ещё после выпитого начало размаривать. Я прилёг, она рядом расстирает грудь. И вдруг я почувствовал поцелуй. Открыл глаза, а она меня целует в грудь опускаясь ниже. Очень приятно, начал у меня вставать. Она рукой через плавки гладит член, яйца. Потом решилась и оттянула плавки, и давай его целовать. Сосала она очень умело, с жадностью. Долго я терпеть не мог и кончил ей в рот. Она всё проглотила, и продолжила. Потом я ебал её в грудь и она старалась поцеловать или лизнуть головку. Молодой был и она старалась. Несколько раз разряжался и она мне снова и снова поднимала. Поимел её во все дырки. Но кончал только в рот, так ей нравилось. 
	Потом мы с ней объяснились. Она мне сказала, что уже года 3 подумывала обо мне, но не решалась. И вот сегодня, подвыпив не удержалась. 
	С того дня стали мы с ней тайными любовниками чтоли. Первое время даже во время семейных торжеств, как - то умудрялись уединиться. В основном в рот я ей давал. Даже в армию она ко мне приезжала 2 раза, а я служил в Москве. Не специально конечно, но совмещала покупки и бурный секс с "голодным" солдатом. После армии стали встречаться всё реже. Так эпизодически. В основном она подгадывала когда она одна и звонила, чтоб я приехал. Сейчас ей уже за 60 и изредка она мне звонит. Уже ничего кроме орального секса ей не надо. Но исполняет по прежнему мастерски. 
	
	В армию меня призвали в 20 лет. служил в Москве. Жена моего дядьки меня несколько раз навещала и мы неплохо проводили время, кроме того была у меня постоянная подружка. 
	Но так случилось, что за месяц до дембеля меня закрыли на 3 года. За что к теме рассказа не относится. Я очень страдал от отсутствия женщины, и где - то к середине срока мне стало совсем невмоготу. Онанизм не помогал, петужи вызывали отвращение. На свидания ко мне приезжала только мама. И вот на одном длительном свидании, когда мы уже легли спать. Я начал ей рассказывать, что так мол и так немогу. Начал умолять её помочь мне, клялся, что никто и никогда не узнает. Вообщем много чего говорил. Она молчала и я думал, что она уснула. Постепенно я замолк и сам начал дремать, как вдруг она проговорила: "Иди сюда!". Я подошёл к её койке страшно трясясь от волнения. Она сама протянула ко мне руки и начала меня гладить и ласкать, говоря, что всё понимает и конечно же поможет. 
	
	У нас не было никаих поцелуев, оральных тлт упаси Б-г анальных дел. Просто секс, в разных позах и сколько хочешь, но только вагинальный. До конца срока, на каждом личном свидании я с натуплением темноты изголодавшись подолгу трахал маму. 
	Когда я вышел мы ещё некоторое время продолжали иногда трахаться. но через полгода я встретил свою нынешнюю жену и всё у нас прекратилось. Мы никогда, до самой её смерти (царствие небесное) не вспоминали об этом. Но я навсегда остался ей благодарен за то, что сделала для меня. 
	
	Окончание следует... . 