	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 6
	
	
	Елена 3 марта 2006 в 10: 02. Я снова разрядилась: 
	Елена 3 марта 2006 в 10: 10. А теперь иди ко мне: Я тебя заласкаю: Зацелую: Залюблю: 
	Сергей 3 марта 2006 в 10: 10. Очень хорошо, очень приятно, что ты так славно реагируешь, что ты такая желанная и темпераментная... 
	Сергей 3 марта 2006 в 10: 11. Подхожу к тебе и вынимаю хуй... Он уже начинает расти, головка уже набухла... Она ждет, чтоб с ней поигрались, чтоб сделали ей приятное... Она просится в твой теплый и мягкий ротик... 
	Елена 3 марта 2006 в 10: 32. Время лететь на работу, но не могу тебя оставить не обласканным... Дай мне пошалить и заласкать твой хуй... Головка уже растет и наливается от моего прикосновения: Дай пососать хуй и поиграть с ней: Она такая страстная и красная... Готова заебать не только мой ротик, но и мою горячую пизду... Она хочет сладкой ебли... Хуй уже стоит во весь рост... Поставь меня рачком... Поиграй головкой во влагалище... Поеби его сначала нежненько: И толчком войди в меня до самой матки... Еще... И еще раз... ВААА!! А теперь замри!!! Тебе будет очень сладко... Проталкивай головку в маленькую шейку... Не торопись... ВСЕ!! Сладострастие, замешанное на сладкой боли, меня снова подкидывает в облака... Я улетаю... А ты испытываешь сильнейший оргазм от этого: Ты со мной: Ты со мной паришь в облаках: Я люблю тебя: 
	Сергей 3 марта 2006 в 10: 44. Спасибо, моя ласточка... Я прямо чувствую, как сладко-сладко ебу тебя... Как кончаю в твою жаркую пизду, и она заглатывает сперму - и выжимает ее из хуя до последней капельки... 
	Елена 3 марта 2006 в 10: 57. ВАА!! 
	Сергей 3 марта 2006 в 11: 39 Просто мечтаю поебать твой горячий ротик... Порезвиться, поиграться с тобой - чтоб мы оба получили наслаждение, чтоб нам обоим было хорошо-хорошо... 
	Елена 6 марта 2006 в 09: 59. Сереженька, сладенький мой! Читаю и перечитываю: Перечитываю и снова читаю: Каждый раз все заново проживаю с тобой: Все внизу горит от желания: Киска моя мокренькая: Пью: Пью, напиваюсь твоей страстью: Закрою глаза и чувствую тебя: Стоит только раздвинуть ножки и пальчиками поиграть: И чувствую тебя: Сладкого: И говорю: "Смотри, мой любимый: Как я люблю тебя: Смотри, как ты даришь мне наслаждение: Еби меня: Затрахай меня: Насладись моей страстью: Напейся моей любовью: Смотри, как я кончаю: Слушай мои стоны: Мои возбуждающие крики: И улетай вместе со мной: " ВА!! 
	Сергей 6 марта 2006 в 10: 09. Привет! У меня что-то с компьютером - никак не мог с утра выйти в интернет, все время комп зависал. 
	Как ты там, ласточка? Читаю - что уже подрочила клиторочек и получила наслаждение... Это очень приятно. У меня сразу хуй напрягается, когда об этом думаю. Хочет вырваться на свободу - и забраться в твой горячий ротик... 
	Сергей 6 марта 2006 в 10: 21. Закрой глазки и представь хуек перед глазами... Он покачивается, он хочет залезть в теплый ротик и там получить наслаждение... С ним можно поиграться перед сладкой еблей... А потом он выстрелить в тебя спермой... 
	Сергей 6 марта 2006 в 14: 52. Мечтаю о встрече. Чтоб прижаться к тебе... И чтоб ты нежно поглаживала головку члена. Нежно и умело. И эти прикосновения будут меня заводить и вызывать бурю желаний. Ты расстегнешь лифчик: Большая грудь будет слегка покачиваться в такт движениям: Я прильну губами к соскам - буду сосать их, покусывать, трогать руками: Потом опущусь ниже - к прекрасной и волнующей пизде. Ты слегка раздвинешь ноги: Я буду играть с твоей щелочкой - сначала пальчиками, потом языком: И ты скажешь: "Еби меня! Скорее! Не хочу больше терпеть!" И наши тела сольются - гладя и лаская друг друга, даря друг другу наслаждение: 
	Елена 7 марта 2006 в 09: 08. Сладенький!! У меня сейчас напряг в работе... Вчера только впитала твою ЛЮБОВЬ - и в ванну... Погрелась... Расслабилась... Устаю в эти дни... Много покупателей, не успеваю товар привозить... Но надо... Такие дни не так часто и бывают... Главное, что мечта встретиться - у нас общая: Я вижу и чувствую, как я тебя обнимаю... Ласкаю: Раздеваю: 
	
	Сергей 7 марта 2006 в 09: 33. Леночка, привет! Поздравляю с наступающим праздником. Пусть у тебя все-все будет хорошо: и в делах, и в доме, и в душе. Удачи тебе и счастья - полные закрома! 
	Елена 7 марта 2006 в 10: 08. Спасибо, сладенький!!! Полетела на работу... Но с тобой не расстаюсь ни на минутку... Ты во мне... Со мной... Всегда и всюду... 
	Сергей 9 марта 2006 в 14: 28. Леночка, привет! Жалко, что от тебя сегодня ничего не было. Я уже привык каждый день от тебя получать сообщения - они заряжают энергией и стимулируют тонус... 
	Елена 9 марта 2006 в 17: 51. Не обижайся, Сереженька... Зачиталась с утра... Просто поражаюсь своим фантазиям... Неужели это я? Все это пропустила через себя: Так красиво и захватывающе: А ты? Это просто сказка: Кончила и не успела даже написать тебе... 
	Елена 9 марта 2006 в 23: 25. Я всегда с тобой! Твои глаза из-под очков смотрят с обложки книги на меня и утром и вечером... Я засыпаю и просыпаюсь с тобой... Я скучаю по тебе... Скучаю по твоим ласкам... Хочу вдохнуть твой аромат любви! Ты у меня необычный!!! Эротичный... Сексуальный... Раскрепощенный в ласках и чувствах... Доносишь до моего сердечка то, что чувствуешь, что хочешь увидеть и услышать... Я люблю тебе отдаваться с той страстью, которая исходит от тебя! . . 
	Сергей 10 марта 2006 в 09: 18. Леночка, привет! Как дела, как спалось? Что снилось в эротических видениях? 
	Елена 10 марта 2006 в 09: 32. Сереженька! Сладенький мой!! Как я рада тебя видеть... Сижу в раздумьях - идти на работу или не идти... 
	Елена 10 марта 2006 в 09: 34. Мне достаточно перечитать все наши свидания и я готова к полету!! 
	Сегодня у тебя много работы: Ты не отвлекайся: А я буду тебя любить... Только дверь закрой... 
	Сергей 10 марта 2006 в 09: 35. Да, да... Как будто наконец-то у нас встреча. Долго ее ждали - и вот она состоялась. Такой киношный вариант. Обычно на этом кино и заканчивается. А продолжение только угадывается: легкий ужин (или обед) - и смотрим друг на друга с жадностью и аппетитом. А потом все оставляем - и заваливаемся в койку... Первые поцелуи - еще больше ласковые, чем страстные, как будто искупаешь какую-то вину, как будто выражаешь только нежность... А потом заводимся - и уже разгорается желание, уже видим друг в друге Мужчину и Женщину... 
	Елена 10 марта 2006 в 09: 48. Да... Страсть и желание разгораются при первом прикосновении... И немного ревность подливает масла в огонь... Где ты был?? Кого любил? И кто целовал тебя?? 
	Сергей 10 марта 2006 в 10: 15. Не хочется говорить о других... . Давай смотреть в будущее, а не в прошлое. Давай верить. что нам суждено встретиться - и дарить друг другу любовь! 
	Сергей 10 марта 2006 в 11: 17. Хочется, чтоб нам в момент нашей встречи не было никакого дела до окружающего мира - только ты и я. Только Мужчина и Женщина... Чтоб дарить любовь и наслаждаться ею... Долго и нежно ебать друг друга - это ведь так прекрасно! И делать все-все, чтоб не стесняться, просто дарить и принимать наслаждение... 
	Елена 10 марта 2006 в 11: 27. Я осталась дома... Товар почти весь продала... Побуду лучше с тобой... Обниму тебя: Раздену и зацелую... Дома одна... Но с тобой... Попочка голенькая... Пизда голодненькая... Поласкай меня горячими руками... Поцелуй меня горячими губами... Сосочки уже в томлении: От твоих ласк твердеют: Клиторочек просится на волю... 
	
	Сергей 10 марта 2006 в 11: 57. Положи на него ручку, потереби его... Мне будет очень приятно - как будто это я с ним играюсь... Беру его в рот и посасываю - чтоб пизда становилась жаркой и ненасытной... Пишу - и хуй в брюках встает... Хочет тебя. Хочет, чтоб ты его пососала и поигралась с ним... 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 15. Да... Да: Да: 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 17. Я ласкаю пальчиками бутончик: А ротик просит пососать головку... 
	Сергей 10 марта 2006 в 12: 20. Возьми ее в ротик, пососи... Открой рукой головку, погоняй туда-сюда шкурку... Он весь горячий, он весь томится, он так хочет, чтоб ты его поласкала! Но кончать мы ему не дадим - пусть сначала сладко поебет тебя, насытит твою пизду горячим наслаждением... 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 21. Как сладко бегает твой язычок по клиторочку... А ротик его засасывает и ласкает язычком... Головка растет у меня во рту: Я слышу твои стоны: ВА!! 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 22. Еби меня в ротик... Насаживай мою голову на хуй нежными руками... Еби меня. . Ееби 
	Сергей 10 марта 2006 в 12: 24. Мне так приятно чувствовать тебя, твою горячую пизду... Хочу ебать тебя и в нее, и в ротик, и насаживать тебя ротиком на хуй - но делать это ласково и нежно, чтоб тебе было приятно, чтоб ты чувствовала Мужчину, а я чувствовал Женщину... И чтоб я кончал в твой ротик - а ты высосала из хуя всю сперму, до последней капельки... 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 26. Ты ебешь меня и смотришь, как я ласкаю клитерочек... Но я уже кончаю: ВАА! От твоих взгдядов... Киска уже потекла... Она готова принять хуй... Ему будет сладко ебать ее... Положи меня на стол... Под попочку ручки... Приподними меня и поиграй головкой у входа... 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 30. Ты наслаждаешься и продлеваешь удовольствие... Еби меня: Наслаждайся горячей и ебучей пиздой... 
	Сергей 10 марта 2006 в 12: 37. Хочу, чтоб пизда заглатывала хуй, чтоб она засасывала его, чтоб ласково сжимала своими стеночками... 
	И мне так хочется смотреть, как ты дрочишь клиторок, как твои пальчики скользят по смазке... 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 39. На волне сладострастия я кончаю... ВАА!!! Вместе с тобой!! Горячая струя выстреливает в меня... И ты в полете... Ты со мной... 
	Елена 10 марта 2006 в 12: 42. Так мы хорошо уже друг друга знаем... И наши встречи будут только радостными: 
	Сергей 10 марта 2006 в 12: 49. Леночка, я сейчас пойду обедать. Потом приду - продолжим. да? 
	Ты сейчас с голенькой пиздой? Хочется к ней прижаться губами, заглотить клиторок и посасывать его... Чтоб твое лицо исказилось гримасой страсти... Поебать твою пизду язычком... То засовывать его туда, то гладить им вокруг губок... И чувствовать, как просыпается твое желание. как разгорается страсть... И ты будешь пальчиками помогать - подрачивая клиторок, играя с ним... 
	Елена 10 марта 2006 в 13: 10. Да. Сереженька... Да: Да: Приятного тебе аппетита! Сладенький мой! 
	Сергей 10 марта 2006 в 14: 21. Пришел с обеда - полон энтузиазма. На улице солнышко, если ветерок затихнет - то тепло, а с ветерком еще холодно. Хочешь, я губами погрею твой клиторок - чтоб он не замерзал? 
	Елена 10 марта 2006 в 15: 24. Я уже разок кончила... И готова принимать твои ласки вновь и вновь... Только мне мешают сейчас расслабиться... Я просто помечтаю... И потомлю себя твоими ласками... 
	
	Елена 10 марта 2006 в 15: 26. Бегаю, готовлю ужин... А к тебе как на водопой прихожу... Люблю с тобой побыть... Поласкать тебя... Себя задрочить... 
	Сергей 10 марта 2006 в 15: 27. Хочу тебя, хочу насаживать твой ротик на хуй, хочу, чтоб ты ласкала свой клиторок и играла с ним, хочу целовать и доводить до экстаза твою горячую пизду! Помять грудки, поиграть с сосочками... Выпустить хуй наружу - чтоб ты взялась за него и сделала ему приятно... А потом ебать тебя - медленно и потихонечку, чтоб сначала распалить, а потом вынимать и втыкать член, чтоб ты кончала и кричала... 
	Елена 10 марта 2006 в 15: 31. Да, Сереженька! У нас все ОК!! Я-то еще и натурально расслабляюсь, а ты только мечтаешь... Но я за двоих это буду делать... Представляю, как нам будет хорошо, когда мы с тобой встретимся... 
	Сергей 10 марта 2006 в 16: 24. А мне хорошо оттого, что я представляю - как ты реагируешь на мои сообщения, как дрочишь клиторок и кончаешь... Мне тоже очень хорошо! От этих фантазий и мечтаний - как я тебя хорошо и сладко наконец-то выебу... 
	Елена 10 марта 2006 в 16: 50. Я с тобой действительно хорошо себя чувствую: Ты мой! Подходишь мне по темпераменту: По желанию: Люблю, когда ничего не надо скрывать и не надо ничего стесняться или бояться: Мы с тобой отпразднуем нашу встречу горячей страстной еблей!! Я хочу тебя!! 
	Сергей 10 марта 2006 в 17: 27. И я тоже тебя хочу - и тоже хочу, чтоб у нас была страстная и горячая ебля. И без стеснения и смущения. Ты - Женщина, я - Мужчина, и мы будем сладко терзать друг друга, выжимать друг из друга все любовные соки. А сколько можно всякого, и нового, и старого, испробовать с человеком. которому доверяешь и которого не стесняешься! 
	У меня практически никогда не было анального секса. У тебя когда-нибудь был? Я насчет этого не настаиваю - мне кажется, что это больно, а я не хочу, чтоб Женщине было больно, мне хочется, что ей было сладко и прекрасно... 
	Сергей 10 марта 2006 в 17: 33. Леночка, до завтра! Надеюсь, мне приснится твой горячий ротик на моем члене! 
	Елена 10 марта 2006 в 19: 33. Да, сладенький! Я с тобой! 
	Анальный надо тоже попробовать, но только с любимым... С тобой... Я думаю, что немного больно будет: И не совсем гигиенично для члена... Но было бы желание... 
	Елена 13 марта 2006 в 08: 18. Скучает девочка по Сереженьке... Скучает ротик по головке... Манящей: По хую ебучему... Так бы и сосала... Сосала... Сосала, не отрываясь... И спать легла бы, посасывая... Играя язычком... Поглаживая... 
	Сергей 13 марта 2006 в 09: 53. Леночка, привет! Ты как сегодня - идешь на работу? Или погрузимся в сладостный мир объятий и волшебной ебли? 
	
	Сергей 13 марта 2006 в 10: 15. Хорошо представляется начало. То, что всегда очень красиво и эротично - взаимные ласки без стеснения. Чтоб ты сидела, чуть раздвинув ноги, а я опустился губами к животику... А потом чуть ниже... Нашел язычком клиторок и поводил по нему - чтоб он отозвался твоей сладкой истомой... Потом осторожно поебать тебя язычком - то вставляя его во влагалище, то вынимая... Чтоб голова кружилась от пьянящего запаха любви... 
	Елена 14 марта 2006 в 09: 17. Я тоже этого хочу! Но улетаю сегодня пораньше... А вчера не дали расслабиться твоей любовью... Комп был занят... Целую тебя ласково и нежненько везде! 
	Сергей 14 марта 2006 в 09: 46. Леночка, привет! Жалко, что ты убегаешь... А я помечтаю - как хорошо бы было к тебе прижаться... Сначала о чем-то несущественном разговаривать... И как бы между делом вынуть хуй и положить тебе в ручку... Чтоб ты им игралась - и мы оба от этого заводились... А потом взять тебя за голову и легонько направить к хую... Чтоб ты его пососала и доставила мне наслаждение... Хуй встанет, будет большой и напряженный... Наступит время хорошенько возбудить тебя... Положу тебя на спинку - и пристроюсь возле пизды... Повожу по ней пальчиками, чтоб раскрылась, чтоб набух бугорок клитора... И начну его посасывать и лизать язычком... И пизда сильно-сильно захочет... Я вставлю в нее хуй - и она его прямо засосет в себя... 
	Елена 15 марта 2006 в 08: 25. Сереженька!! Мечтаю расслабиться с тобой вживую. Нет МУЖЧИН рядом!! Перевелись... Сунул-вынул - не для меня... Ты - моя мечта!! А мечты сбываются: Только зима нас не отпускает... Сегодня во сне на море была, но не купалась... Купальника не было: По камушкам ходила... По чистой воде... К чему бы все это? Хочу поласкать тебя... Хуем поиграть... Головку пососать и в ротик поебаться... Истомилась моя голодная пизденочка... Клиторочек хочет ласки... Хочет наслаждения: Раздвинула я ножки: И призывно торчащий клиторок уже принимает твои ласки... Мокренькая киска от желания... Заласкаю ее сейчас твоей лаской, а ты мне в ротик дай хуй... Головку хочу пососать... Поеби меня в ротик... Я сосу его, и он получает наслаждение: Уже не помещается во рту... Легонько направь мою голову и нанизывай ее на хуй... Смотри, как я дрочу клиторочек... Поласкай его язычком, пососи... ВАА!! Я сейчас кончу... Все: Все: Горячий язычок помог мне... Блаженство... Пизда готова принять возбужденный хуй... Положи меня на спинку: Пристраивайся возле пизды... Вставляй в нее головку... Подрочи ее у входа... И вставь хуй по самые яички... Еби меня... Еби... Еби... ВААА!!! 
	Сергей 15 марта 2006 в 10: 00. Да, да, да! Хочу тебя ебать! Чтоб ощущать тебя всю, чтоб наполниться твоей страстью. Сначала поебать тебя в ротик - чтоб ты пососала хуй, чтоб к обоим нам пришло возбуждение... А потом вставлять в пизду - и чувствовать, как она загорается, как хочет снова и снова... Как засасывает хуй в себя, даря ему наслаждение... А потом, когда оба заведемся - можно поставить тебя рачком... Взяться руками за груди - тянуть тебя на хуй, насаживать на него, чтоб ты терлась попой об мой живот - и тебе это было бы очень приятно... 
	Елена 15 марта 2006 в 10: 23. ООО!!! Не прощаюсь, радость моя... Мокренькая опять... Ненасытная моя пизденочка... 
	Сергей 15 марта 2006 в 10: 31. Мне так нравится, что она такая ненасытная... Мне хочется ее пососать и поиграться с ней, вдохнуть ее запах, почувствовать язычком ее сокращения... Хочется кончать в нее, дарить ей и получать от нее наслаждение... 
	Сергей 15 марта 2006 в 16: 50. Леночка, ты придешь с мороза, немножко согреешься, сядешь к компьютеру, будешь читать сообщения. И среди них - мое. Готова? 
	Сразу раздвинь ножки и запусти туда пальчики. Это ведь так приятно - поиграть с истомленной пизденкой, подрочить клиторочек... Полузакрыть глазки - и представить, как я там сосу... А ты командуешь - и я делаю только так, как тебе приятно... Ввожу язычок прямо в пизду и дрочу им клиторок, облизываю его, он выделяет пряную жидкость и пахнет любвью... И ты вся дрожишь - и сладко кончаешь первый раз... 
	
	Сергей 15 марта 2006 в 16: 57. А потом мы будем целенаправленно ебаться... Ведь нам столько нужно всего попробовать - все, о чем мечталось, что казалось только фантазиями, все это нужно будет проделать. И мы будем делать это жадно и бесстыдно! И умирать от такого наслаждения... 
	Елена 16 марта 2006 в 09: 30. Вчера прилетела, и сразу к тебе на водопой: Так хорошо заласкала свою ненасытную киску... 
	Елена 16 марта 2006 в 09: 31. Чуть не умерла от наслаждения... 
	Сергей 16 марта 2006 в 09: 31. Расскажи - что ты сейчас делаешь? Я сижу за компом - в окружении коллег, делаю вид, что страшно занят работой. А сам мысленно ебу тебя, вставляю хуй между грудок и играюсь с ними... 
	Сергей 16 марта 2006 в 09: 38. Еще хочется попробовать - чтоб я сидел на стуле, а ты попой на меня села: Чтоб как бы нанизалась на хуй. И двигала попой, и чтоб мы остро ощущали друг друга, и ты зажимала хуй пиздою, а я сзади сжимал твои грудки, мял и щупал их... 
	Елена 16 марта 2006 в 09: 39. А я сижу у компа: С голой попочкой... В короткой ночнушечке... Вытягиваю ножки и раздвигаю их... 
	Елена 16 марта 2006 в 09: 44. Я так хочу: Сесть на хуй... И подвигать попочкой, чтобы головка упиралась в шейку маточки... А пальчики твои играли с клиторочком: Я уже мокренькая... Зажимаю хуй влагалищем и головку массирую, нежненько оттягивая и насаживая пизду на нее... 
	Сергей 16 марта 2006 в 09: 54. Мне нравится, что у тебя пизда мокренькая и ненасытная... Я сниму тебя с колен, нагнусь - и пососу ее... Поиграю язычком с клиторочком, припаду к нему губами, буду с наслаждением его сосать - пока он не начнет сладко сокращаться... 
	Сергей 16 марта 2006 в 10: 02. А потом мы кончим меня - тебе в ротик... Чтоб из меня, из моего хуя выбрасывалась сперма - и ты ее ловила ртом и глотала... 
	Я так зримо все это чувствую... Хуй уже стоит в брюках - не встанешь из-за стола. Сейчас бы склонить твою голову - и насадить ротик на хуй... И двигать руками твою голову, вверх-вниз, нанизывая ее на член, и ощутить такой безумный кайф... 
	Даже голова кружится - сколько радости мы можем доставить друг другу! 
	Сергей 17 марта в 09: 20. Леночка, привет! ты опять собираешься на работу? Не хочешь перед этим немножко поиграться с клиторком? 
	Елена 20 марта в 09: 01. Здравствуй мой сладенький!! Я жду тебя с голой попочкой!! Вчера на ночь заласкала себя твоей лаской... Так хорошо кончила и сладко заснула... Хочу тебя... . Хочу полежать с тобой в моей большой кроватке... Поцелуями согрею тебя: Поласкаю твои сосочки: Язычком пробегу по грудке: Поцелую пупочек, а пальчиками буду ласкать хуй... Он будет расти в моих руках... И проситься в ротик... Заласкаю его: Зацелую: Нежненько помассирую и ласково пососу: Чтобы он рос в моем ротике и не помещался в нем: Ручки твои ласкают мою спинку и спускаются на попочку... Киска моя вся мокрая от желания: Клитор призывно торчит в ожидании горячего язычка... 
	Пальчики играют с ним музыку любви... Нежненько перебирая и лаская клитерок... Я изнемогаю от томления... Все, я больше не могу терпеть... Я все так ясно вижу: Как ты меня ебешь в ротик... И смотришь, как я дрочу клиторочек... Я сейчас заласкаю себя твоими ласками... И кончу... С твоим именем... Смотри, Сереженька... Как я это делаю: Смотри... Смотри... ... ВААА! Я кончаю... ... 
	
	Сергей 20 марта в 09: 40. Ой, как хочется посмотреть на тебя - как ты дрочишь клиторок и кончаешь! Я читаю про это - и сразу хуй встает, ему сразу хочется в твой ротик... 
	Елена 20 марта в 10: 00. Да, мой сладенький! . . И я, читая все твои ласки, возбуждаюсь моментально! На работу улетаю, но я - с тобой!!! 
	Сергей 20 марта в 10: 03. Счастливо тебе отработать - и получить много-много денежек, чтоб можно было нормально жить и не считать копейки. Жалко, что никак не наступит тепло, ты там, бедненькая, мерзнешь. Придумывай какие-нибудь эротические фантазии, чтоб пизда разогревалась и грела все остальное. Хочу тебя! Хочу лизать и сосать твое тело, засовывать хуй в твою горячую ненасытную пизду, хочу дарить тебе наслаждение и получать его! 
	Сергей 20 марта в 10: 31. Леночка, я мечтаю о тебе, о наших встречах. Чтоб все было романтично и подчинено только одному - обоюдному наслаждению. Я уверен, что нам будет очень хорошо - мы уже так изучили друг друга, нам будет здорово вместе. Мы не будем стесняться - и мы явно очень нравимся друг другу. Так что все будет замечательно! Нежно тебя целую прямо в писечку! 
	Сергей 20 марта 2006 в 15: 53. Чуть-чуть напишу тебе - чтоб ты прочитала вечером и немножко подрочила клиторок, а я это почувствовал... 
	Хочу к тебе прижаться, хочу тебя обнимать и сжимать твои грудки... Посадить тебя на кровать - и самому встать рядом. Чтоб ты расстегнула брюки и достала мой хуй... Он будет смотреть на тебя и ждать, чтоб ты его ласково подрочила и взяла в ротик... Потом я обхвачу тебя сзади за голову и буду ебать в рот, чтоб твое горлышко слегка щекотало головку - и чтоб сердце заходилось от наслаждения. А потом я тебя буду ласкать язычком... Разведу ножки - и прильну к клиторочку, буду с ним играться, водить по нему языком, засасывать губами и отпускать... И он кончит мне в рот, и я слижу эту волшебную жидкость любви... Почувствую, как пизда быстренько-быстренько сокращается... А потом я начну тебя медленно и нежно ебать... Чтоб ни одна частичка блаженного наслаждения не прошла мимо нас... Буду вынимать хуй и давать тебе пососать, чтоб ты тоже почувствовала пряный запах своей пизды... И бурно-бурно кончу тебе в ротик... Пусть так и будет! 
	Сергей 21 марта 2006 в 09: 25. Леночка, привет! Холод все не кончается. Одно спасение - горячие отношения. Как ты? Собираешься на работу? А я уже сижу и работаю. И мечтаю тебя жарко и нежно выебать... 
	Елена 21 марта 2006 в 09: 31. Легок на помине, Сереженька!! . Два раза за ночь уединялась с тобой... Читала и перечитывала, и так хорошо все представляла... Так хорошо кончала и крепенько засыпала... Доброго тебе дня и хорошего настроения!! Сладенький мой... Иди ко мне... Я тебя поцелую шаловливым язычком... Расстегну твои брючки и выпущу хуй на свободу: Ротик хочет погреть его: 
	Сергей 21 марта 2006 в 09: 39. Возьми хуй в ротик, поиграй с ним губами и языком, всоси его - и чуть отпусти, потом опять всоси... И руками погоняй шкурку, чтоб хуй рос и приподнимался. Почувствуй его чуть горьковатый миндальный вкус... 
	Елена 21 марта 2006 в 15: 17. Ему тесно уже в моем ротике... Шкурочкой я играю... Туда-сюда... Оголяю головку хуя... Вокруг нее язычком обвожу и засасываю: Чуть-чуть отпускаю и снова засасываю... Глазки твои закрываются от блаженства... Работа уже не работа!! В сторону все бумаги! Очищай стол: Клади меня на него: 
	Елена 21 марта 2006 в 15: 22. Двери на ключ... Нас нет: Мы заработались!! Холодно попочке голенькой на столе, подложи ручки под нее... Я раздвину уже припухшие губки, и клиторок выскочит навстречу твоему рту: Прильни к нему: Поласкай язычком и засоси его нежненько... Он весь в томлении: 
	
	Елена 21 марта 2006 в 15: 24. Соси его и отпускай... Засоси его и язычком доведи до оргазма... ВСЕ! Я уже кончаю... Нет больше сил терпеть... Надо получать такое наслаждение: ВААА!! 
	Сергей 21 марта 2006 в 15: 25. Кладу тебя попой на стол. Ножки раздвинуты - и пизда бесстыдно торчит наружу. Она хочет! Она истомилась без ласки, ей нужно, чтоб с ней поигрались, чтоб ее пососали. И я начинаю... Пройдусь язычком вокруг, а потом приникну губами к клиторочку... Пососу его, перебирая губами... Засуну пальчик во влагалище - и оно его как будто заглотит... И жадно стану сосать клитор - пока он не начнет сокращаться и выделять сладкую пахучую жидкость... 
	Елена 21 марта 2006 в 15: 26. Как мы хорошо ебемся, как мы хорошо чувствуем друг друга!! 
	Сергей 21 марта 2006 в 15: 28. А потом можно будет поебать тебя стоя... Только в этой позе ногам будет тяжело - так что долго в ней мы не будем... Просто несколько движений, чтоб пизда почувствовала хуй, чтоб ощутила его сладость... А мы рухнем куда-нибудь на диванчик. Я положу тебя на животик и поебу сзади - чтоб волосы на моем лобке щекотали твой анус, и ты получала дополнительное наслаждение... 
	Сергей 21 марта 2006 в 15: 31. Леночка, у меня хуй натурально стоит от наших игр - сейчас хочу пойти покурить, а он в штанах торчит как палка. Хочет тебя, хочет, чтоб ты его пососала и разрядила... 
	Елена 21 марта 2006 в 15: 34. Зачем же ты его так мучаешь? Обидно, если ОН достанется не мне... 
	Сергей 21 марта 2006 в 15: 50. Я не мучаю его, ему приятно: Не так, конечно, как если бы все было натурально, но в мыслях проигрывать эти ситуации - тоже очень приятно. А главное - я представляю, как ты читаешь мои послания и дрочишь свой клиторок... И мне так тепло и хорошо от этого... 
	Елена 21 марта 2006 в 15: 56. Но спермочку надо выпускать на волю... Чтоб не болело ничего... 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 02. Я думаю о нас... О том, трудно ли быть любовницей: Представляю себя в этой роли и задаю вопрос - а смогла бы я любить несвободного, очень несвободного мужчину: Думаю, что ДА. .! 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 08. Конечно, и любовником, Сереженька, я думаю, не так просто быть женатому мужчине... Но и без ЛЮБВИ ему не прожить: Как любому нормальному человеку: Все будет идти наперекосяк, если нет самого главного двигателя - ЛЮБВИ! А женатому, если этот двигатель заглох, обязательно надо иметь ЛЮБОВНИЦУ... Чтобы сохранить семью: Себя и здоровье: Я к женатым с пониманием отношусь. Но сунул-вынул - мне не нужно: Одноразовой быть не хочу... Если уж завел любовницу - люби ее. Пусть на расстоянии, пусть виртуально, но люби! Помни ее, звони, СМС-ки шли, скучай: Готовься к празднику тела: Пусть эти встречи будут раз в неделю, но запоминающиеся: Да, Сереженька?! Они у нас ТАКИЕ и будут! Мы это уже чувствуем!!! 
	
	Мы летаем с тобой виртуально, но кончаю я реально!!! 
	Сергей 21 марта 2006 в 16: 12. Леночка, ты очень правильно об этом пишешь. Быть любовником или любовницей - трудно в том плане, что знаешь: этот человек не будет тебе принадлежать двадцать четыре часа в сутки. Но нужно думать не об этом, а о том, что он будет твоим сейчас, в эти минуты. Только твоим... Будет дарить тебе наслаждение и получать его от тебя... И на эти минуты именно он будет самым родным и желанным - потому что и ты для него будешь такой же... 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 15. Женщина может любить женатого и не претендовать на его свободу, только она хочет одного - ПОМНИ О НЕЙ!! Каждую минуту: И засыпая, и просыпаясь... Ведь она будет его двигателем, его кислородом: Чтоб он жил и летал: Это я так думаю, Сереженька! И мне приятно, что ты думаешь обо мне: Я тебя ласково и нежненько целую: 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 18. Часто просто перечитываю наши ебучие игры... По другому не назвать, в них столько страсти... Они такие живые, потому что мы с тобой живые!! Можно уже настольную книгу издавать: Да? 
	Сергей 21 марта 2006 в 16: 21. Да, наши игры действительно можно издавать отдельной книжкой - наверное, другим будет интересно со стороны проникнуться, прочитать, как мы классно и нежно ебемся, какие у нас хорошие и уважительные отношения. И что у нас все-таки на первом месте нежность и бережное отношение друг к другу. Наверное, это была бы увлекательная и хорошая книжка... 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 29. Да, Сереженька! Такие отношения и должны быть... Мне они очень нравятся, и я уже другого не хочу! Пусть так - но это намного лучше, чем кое-как!! У нас действительно - и уважение, и доверие, и ласка: И бережное отношение друг к другу: 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 35. Эта была бы книга жизни в полной гармонии!! Жалко, что этому нас никто не учил: Что все, что мы испытываем, мы выстрадали на горьком опыте... Это не говори: Этого не делай: Это негигиенично: А хочется - именно этого! 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 38. И ласкать: И целовать: И хуй называть ХУЕМ, а пизду называть ПИЗДОЙ... . 
	Сергей 21 марта 2006 в 16: 41. Хочется - чтоб по-разному. Семейного и размеренного секса я уже нахлебался - сыт по горло. Хочется, чтоб была сплошная нежность и сплошное наслаждение. Чтоб не стесняться друг друга - и в то же время не унижать и не обижать. Чтоб все было хорошо и прекрасно, чтоб встречи были праздником для обоих... 
	Сергей 21 марта 2006 в 16: 43. А такие слова - хуй, пизда, ебаться - очень заводят, с ними вместе становится еще приятнее. И эротические фантазии - они ведь тоже так здорово помогают. 
	Елена 21 марта 2006 в 16: 49. Да, Сереженька! Ты все правильно говоришь... Надо просто любить и беречь друг друга: 