	Категория: Студенты, Группа
	Автор: Greebo
	Название: Конкурсный отдых
	
	
	Живу я в Америке, учусь в Нью-Йоркском универе, на факультете Химии. В этом году, я участвовал в конкурсе "Органика-Плюс" , который проводился в Массачустеском университете, куда и поехала наша команда, из двадцати человек - десять из Нью-Йорка, десять из наших коллег и сотрудников из Канады. 
	Так уж получилось что в один гостиничный номер, при МТИ попали я, некий Саня Ложин и две девушки - миниатюрная японочка Натали и украинка Яна. 
	В машине, по дороге в Бостон, мы долго знакомились, шутили и вообще получали удовольствие от жизни. 
	Я не мог налюбоваться своими будущими соседками - Натали была всего пять футов от земли, но зато это были пять футов лакомой плоти - у ней был минимум 36й размер груди, в которые любой парень рад был зарытся лицом, а кроме того достающие ей до копчика роскошные каштановые волосы, которые она собирала в конский хвост, и карие, ласковые глаза. 
	Яна, напротив, была высокой, аристократичного вида, девушкой, очень хрупкой на вид. Её грудки были маленькие, как у тринадцатилетней, но зато она обладала светлыми прямыми волосами, с чёлкой, вечно падающей на синие глаза, и длинными, "до ушей" ногами, на вид более худыми чем мое запястье, а так же аппетитной крепенькой попочкой. 
	У обеих были парни, которые остались дома - как и наши с Саней девушки. Поэтому, на время путешествия, мы, как-то естественно разбились на пары - Сане явно нравилась Яна, а я предпочитал болтать с Натали - тем более что мы были единственными водителями в машине. Так по Бостону и ходили парочками. Не знаю как Сане, а мне было лестно - прохожие оборачивались. 
	На следующий день, опосля соревнования (заработали третье место) мы отправились всей командой в бар - отпраздновать победу. 
	Затем, в восемь все начали расползаться. Мы, в четвером, решили пойти погулять по городу. Побродив пару часов (закупившись сувенирами для друзей и близких) девушки захотели на дискотеку. Мы вернулись в номер, оставили покупки, причесались затем нас с Саней выгнали из номера. Выйдя на улицу покурить, Саня завёл разговор что неплохо бы телочек на пару того, и намекнул, как будто бы это требовалось говорить, что отличает Яну. Я ответил что мне в сущности пофиг, тем более что мне-то больше нравилась маленькая но очень живая и веселая Натали. 
	Когда девушки наконец вышли, мы порасточали комплименты их вкусу и прикиду - обе одели короткие мини юбки, - причём Яна выгодно оттеснила свои хрупкие плечи, надев под отороченную мехом курточку майку без лямок, а Натали облегающую кофточку, с глубоким вырезом. Выпив на дорожку, и взяшись за ручки как романтические орошие дети, мы отправились в ближающую дискотеку. 
	В сущности вечер удался. Танцевать мы все любили и умели, и каждые пару часов переходили из клуба в клуб, каждый раз заправляясь каким нибудь коктейлем с прикольным названием. На выходе из пятого клуба - около трёх часов ночи, в нас бултыхалось уже не менее дюжины коктейлей. Это ощущалось особенно на девушках - скромная Яна распарилась, и висела у Санька на шее, а Натали во время танца все норовила притиснутся ко мне своей волнующей грудью, которая почти-что вываливалась из кофточки, позволяя увидеть что лифчиком там и не пахнет. 
	А пахло от неё волнующе, женским телом, и дразнящими духами "Аккорд" , в чем я вполне убедился, притиснув её пару раз к стенке, по дороге в гостиницу, и торопливо обменявшись с ней поцелуями. 
	Когда мы вернулись в номер, дело несколько заглохло. Девушки залезли с ногами на свою кровать, и заявили что они насмерть устали и хотят баиньки. Саня помрачнел, я же, предложил сделать им на ночь массаж - крем у меня с собой был, для рук, правда, но я решил что сойдёт и так. 
	
	Идея понравилась, обе девушки оживились, так что я снял свитер, засучил рукава майки, вытащил крем, и приказал Яне заголить спину, голосом опытного массажиста. Сначала я долго поглаживал её вдоль лопаток, сильными концентрическими движениями. Затем в маршрут моих рук вошла вся нижняя часть тела - от плеч до ступнёй, не забывая легонько стиснуть её ягодицы. 
	Так я поработал минут пять, позволяя украиночке войти во вкус, и затем размассировал её лодыжки и пятки - очень чувствительную точку, в умелых руках. 
	Когда я приказал ей перевернутся, она почти ничего не соображала. Я начал массировать её ребра, впалый живот - слегка прихватывая кожу и разминая пальцами, затем переместил руки повыше, массируя вокруг и между её маленьких грудок, еле еле прикрытых треугольниками лифчика. Она уже настолько забылась что начала легко постанывать. Присгустив лямки лифчика, я открыл её грудь целиком, и (под ревнивым взглядом Саши) помассировал вокруг алых сосочков. Здесь я остановился, и приказав Сане менторским тоном продолжить, перешёл к следующей "пациентке". 
	Натали к этому моменту явно понравилось то как лечили её подругу. Её ясные глаза заблестели и щеки раскраснелись. Я приказал ей снять кофту, что она сделала, отвернувшись к стене чтобы спрятать свою грудь. 
	Оглядев с ног до головы голую до пояса миниатюрную девушку, я испытал удовлетворение от того что эта красавица-японка разделась передо мной уже на второй день знакомства. На ней были лишь короткая а ля школьная юбочка, из под которой выглядывали кружевные трусики, да чёрные ажурные чулочки. Я почуствовал мрачную уверенность в том что скоро она окажется передо мной совершенно голой, и я трахну её прямо в узенькую азиатскую пишку. 
	Я повторил всю процедуру массажа сначала, на этот раз более тщательно, погладив её бедра, помассировав сзади ребра, у самого основания грудей, и хорошенько размассировав попку, сквозь тонкую ткань платьица. 
	Затем я перевернул её, и продолжил как ни в чем небывало массировать ноги, бедра - с внутренней стороны, и её огромные груди - мягкие, золотистого оттенка, с темными пятнами вокруг выпяченных сосков. 
	Не отрывая рук от этих прелестей, я спросил Натали могу ли я продолжить. Она кивнула, и тогда я склонился ниже, и откинув её платье на живот, прильнул к розовым трусикам губами. Её трусы были уже конкретно мокрые от обильных выделений, видимо девочке ещё не доводилось побывать в руках хорошего массажиста. 
	Поласкав её пару минут сквозь трусы, я стащил эту последнюю преграду, и снова прильнул к её лобку. Она была полностью выбрита - заисключением небольшой темной полоски, специально оставленной. 
	Полизав набухший клитор языком, я запустил внутрь указательный палец, провёл по внутренней стенке влагалища, и слегка надавил на её точку Джи. К тому моменту когда я поласкал её клитор языком, и поигрался вокруг её анального отверстия пальцем, девочка уже явно была насторенна кончить. 
	Поскольку мне не хотелось такого быстрого финала, я прекратил ласки, и сказал Натали что хочу трахнуть её по настоящему. Она пролепетала что-то насчет того что тоже хочет меня, и что я самый, самый лучший. 
	Я повернулся к голому Сане, который развалился на соседней кровати в то время как Яна делала ему минет, и попросил одолжить презик. Он кивнул на свои брюки, и сказал что они у него в кошельке. 
	Я полюбовался немного глядя как худенькая блондинка, с анемичной белой кожей, ныне розовой от прилившей крови, сосёт своим алым ротиком толстый член Сани. Её маленькие грудки подпрыгивали, а тоненькая рука была зажата между ног. На секунду мне захотелось забить на Натали и взять Яну сзади, но потом я напомнил себе что вся ночь впереди, и вернулся к своей азиаточке. 
	
	Я расстегнул ширинку, и натянул презик. Подойдя к взведённой девочке, которая с интересом набюдала за Яниными манипуляциями я закинул её ноги себе на плечи, и медленно вошёл. 
	Тут я понял почему многие русские предпочитают трахатся с азиатками. Блядь, она была такая узкая внутри. Я вошёл так глубоко как смог, и медленно задвигался туда-назад. Натали не была целочкой, однако видимо размеры славянских членов были для неё чем-то новым, так что она простонала подо мной минут пять, а затем бурно кончила, крича моё имя. Какое-то время я просто лежал на ней, не выходя из её влагалища, но не двигаясь. Мы целовались и поглаживали друг друга. Затем, извинившись Натали убежала в туалет. 
	Когда она вернулась, мы с ней полностью разделись и перемигнувшись решили помочь другой парочке. 
	Я заставил сесть Натали к Сане на лицо, сказав ему на русском, чтобы он ебнул девочку языком, да пожесче, а сам пристроился к Яне сзади, и начал - сначала медленно, а потом все сильнее - трахать её в анальное отверстие, все тем же презервативом, ещё мокрым от соков Натали. При этом я не забывал натирать рукой её пишку, которая была не бритой, и очень очень влажной. Яна - на вид, скромница-скромницей, уже видимо попробовала прелести анального секса, так как стала насаживатся на мой хуй, как опытная шалава. 
	Запах женской пизды, охи чмоканья, стоны, и узкое женская попка сжимающаяся вокруг моего члена, были для меня уже слишком. Тем не менее мой прямоголовый дружок продержался еще минут десять-пятнадцать, пока Яна не кончила, не выдержав заданного ей темпа. Она выпустила Санин член из рта, и активно начала дрочить его рукой, и насаживаясь задом на мой член. Тут уж кончили и мы трое, причём Натали стискивала свои груди, и дёргала себя за соски, а Саня обильно спускал сперму на лицо и грудки Яны. 
	Пару секунд все молчали. Затем Натали сползла с Саши, мы вытерлись, и я предложил выпить - за такое близкое знакомство. Мы все - ещё голые, выпили по три стопки водки, закусили холодными бутербродами, и ещё голые снова забрались на постель. Девушки заметили что наши с Сашей члены снова стоят, и переглянулись. Затем Яна сказала что если мы ещё хотим, то они мол, тоже не против, ебемся мы с Сашей охуительно. 
	Тогда, мы в свою очередь перемигнувшись, ответили что это ещё было не траханье а так, прелюдия, и разложили обеих телочек бок о бок. Затем легли сверху - я на Натали, Саша на Яну и начали трахать их в одном ритме. Сначала девушки лежали смирно, и только постанывали. Затем, видимо осмелев они потянулись друг к другу, и вскоре начали целоваться взасос. Глядя на такую дружбу, я не прекращая движений положил руку Натали на пишку Яны, и через минуту обе девушки начали ласкать клиторы друг дружки руками. Выглядели эти ласки так круто, что я почувствовал что сейчас спущу раньше времени, и предложил вновь переменить позу. 
	Мы положили Натали, так чтобы её ноги свисали с кровати, и посадили ей Яну на лицо, чтобы она смогла поласкать подружку всласть. Саня зашёл в неё, при этом лапая то её то Янины грудки, а я встал на кровать, чтобы Яна сделала минет и мне. 
	Сначала было немножко неловко, циркачи-блин, но затем я конкретно возбудился, тем более что у Яночки был талант, прямо можно было рекомендовать ей уйти из науки в минетчицы. 
	Она как-то чудно то ласкала меня языком, то позволяла всем двадцати сантиметрам моего члена потереться об её горлышко, то обхватывала головку своими алыми губками. 
	Вскоре я кончил во второй раз, выпустив Яне в рот поток спермы, которую она аккуратно заглотала. Однако поглядев на это охающее-стонущее трио мой член опять встал солдатиком. 
	
	Подойдя к Сане, я помог ему пошире раздвинуть ноги Натали, и вошёл ей в анальное отверстие. 
	Какое-то время мы двигались в такт, трахая девочку в обе дырки, затем Саня приник к Яниным грудкам, и начал их вылизывать - и для него и для Яны это оказалось слишком. 
	К их спазмам добавились спазмы Натали, которая явно не привыкла к двум членам сразу, как и к сочной киске на своем лице. Чувствуя как запульсировал Янин член в вагине Натали, как запульсировало анальное отверстие, я не выдержал и кончил в третий раз за вечер, прямо в попку своей маленькой японочке. 
	Мы все четверо были совершенно убиты, и прижавшись к друг другу моментально заснули, и проспали часов двенадцать. Поездочка удалась так, что и не помечтаешь. Позже, через пар месяцев, та же компашка завалилась ко мне в Нью Йорк, но об этом я уже напишу отдельно. 