	Категория: Эротика
	Автор: Плотицын Виктор
	Название: Секс на сайте знакомств. Роман для очень взрослых. Часть 7
	
	
	Сергей 21 марта 2006 в 17: 07. Конечно, Леночка. Мы будем любить друг друга втайне от всех - но от этого не менее страстно и нежно... Я уже привык, что у меня есть ты, что с тобой можно поговорить обо всем на свете, что ты такая страстная и желанная... 
	Елена 21 марта 2006 в 17: 15. Я тоже к тебе привыкла, Сереженька!! Ты мой любимый, мой сладенький!! Живу твоими ласками и мечтами... Скучаю по тебе и всегда жду тебя... Пусть пока ТАК, но ты ЕСТЬ... Ты живой!! Ты желанный! И ради этого стоит ждать!! 
	Сергей 21 марта 2006 в 17: 19. Конечно, мы все-все воплотим в жизнь. Я хороший, правда. Ласковый и страстный. И верю, что ты такая же. И что мы не будем друг друга стесняться - и доставим друг другу много-много сладостных минут... 
	Елена 21 марта 2006 в 17: 29. Чувствую тебя, Сереженька! В каждом слове я тебя чувствую... Я с тобой, помни это... 
	Сергей 22 марта 2006 в 09: 46. Сижу на работе, настроение лирическое. У меня вопрос, может быть несколько бестактный. Ты никогда не говорила о муже. Где он, что с ним? 
	Елена 22 марта 2006 в 10: 02. Мужа нет на земле уже 6 лет. А любовь по расчету - это не для меня. Люблю только сердечком, потому что хочу хотеть: 
	Сергей 22 марта 2006 в 10: 05. Ты ему изменяла - или любила других мужчин уже после его смерти? 
	Елена 22 марта 2006 в 10: 08. Нет, я мужу никогда не изменяла, билась до последнего, чтобы было с ним хорошо в постели, но приходилось удовлетворять себя самой... Он неопытный, вот отсюда такая серость в постели... И вспомнить нечего, если просьба потрогать мою грудь для него было развратом... 
	Сергей 22 марта 2006 в 10: 14. Да, это очень грустно. Раскованность людей в постели - это большой дар. Когда люди могут доставить друг другу наслаждение... А иначе - действительно, вместо очарования любви получается что-то совсем банальное и даже не о чем вспомнить... Я очень хочу, чтоб нам потом было о чем вспомнить, чтоб наслаждаться тобой по полной программе... 
	Получается, что у тебя не было мужчин, секс с которыми был бы праздником души? Это грустно... А о каком мужчине ты мечтала? 
	Сергей 22 марта 2006 в 10: 18. Это я спрашиваю именно в плане секса. Ты пишешь - что муж тебя не удовлетворял, и ты потихоньку дрочила... Кстати, сама мысль об этом очень заводит. А когда наслаждалась клиторочком - что себе представляла? Какого мужчину? Или нескольких? С большим членом - или просто ласкового и безотказного? 
	Елена 22 марта 2006 в 10: 34. Отец дочки умер 6 лет назад, мы прожили восемь лет. Но папа хотел сына. Предлагал мне избавиться от дочери, даже хотел оставить в роддоме. Но я ребенка родила для себя: 
	Я мечтаю встретить МУЖЧИНУ именно такого как ты!! Нежного, ласкового, грамотного в сексе! 
	Ты сейчас работаешь, а я мысленно снова пришла к тебе... 
	Я вижу, что мы сейчас с тобой одни, и поэтому я позволяю с тобой пошалить, как девчонка... Обнимаю тебя, прижимаюсь и целую... Сначала ушки, затем шейку и губки: Я люблю тебя: Ты работаешь, но позволяешь спрятаться между своих ножек... Они раздвигаются... Я знаю, что никто уже не зайдёт к тебе в офис, и брючки ты позволяешь мне расстегнуть и выпустить на свободу моего ненасытного конька... Вот он! Смотрит на меня одним глазиком... 
	Сергей 22 марта 2006 в 10: 47. Ты возьмешь мою руку - и положишь себе на лобок. Что я почувствовал - какой он возбужденный, как весь дрожит от предвкушения... Я пальчиками раздвину губки и пощекочу твой бутончик... И он весь подастся на палец - как будто на хуй... 
	Представляю, как бы я поебал тебя рачком. Хотя это трудная поза, большая нагрузка на ноги. Я бы тебя поставил перед диваном, чтоб ты опиралась руками. И чтоб чуть-чуть оттопырила зад. И я бы под него, прямо в жаркую пизду, тихонько вставил бы член. И взял бы тебя за бедра - чтоб насаживать посильнее и послаще: И ты бы мне подмахивала и подвигалась бы навстречу: В этой позе приятно кончать: Можно регулировать глубину вхождения хуя - особенно сладко, когда он касается пизды едва-едва, только входит в самые губки: Тогда он выстреливает спермой очень-очень мощно и долго: 
	
	Елена 22 марта 2006 в 11: 07. Я уже ухожу. Сегодня и завтра могу не появиться, у подруги сын погиб, разбился на машине, надо помочь... Но жизнь продолжается... 
	А у нас с тобой будут только радости, И горе мы переживем... Мы сильные... 
	Хочу прижаться к тебе и почувствовать твои теплые руки... Я, как кошечка, буду ластиться на твоей груди... У твоих ног... Ручками ласкать тебя и шалить... Прикасаться сосочками к твоим сосочкам... Лобочком к твоему лобочку... Полежать на голеньком твоем животике... Губками поцеловать его и язычком пробежаться от пупочка к яичкам и заласкать маленькую дырочку под ними... Возбудить тебя до безумия... Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ... 
	Сергей 23 марта 2006 в 10: 16. Если все же зайдешь на сайт - фантазия для тебя. Представь, что ты в гареме - и султан тебя выбрал на эту ночь: И как тебя ласкают слуги, чтоб разогреть перед тем, как предстать перед господином. Как специальные рабыни лижут тебе промежность своими проворными язычками, ласкают твои грудки, гладят ягодицы: И ты отдаешься в их руки, предчувствуя, как вот-вот тебя будет пронзать большой и крепкий хуй: 
	Елена 25 марта 2006 в 11: 07. Сереженька!! Я с тобой! Над фантазией думаю, но боюсь, что это не моё... Стоять в очереди к любимому... 
	Ласково и нежненько тебя целую, хочу положить тебя на кроватку, поднять высоко твои ножки и ласкать твои яички, сосать и засасывать, ласкать твою дырочку язычком и слышать, как ты от сладострастия стонешь... Я хочу любить тебя и наслаждаться тобой!! Я с тобой!! 
	Сергей 27 марта 2006 в 09: 46. Привет! Как дела? Поиграем? 
	Сергей 27 марта 2006 в 10: 00. Леночка, хочу тебя нежно и страстно поебать - прямо с утра. Сжимать еще сонное тело, гладить грудки... И поиграть пальчиками с пиздой - чтоб разогрелась и захотела... 
	Елена 27 марта 2006 в 10: 27. Да, Сереженька! Лежала в кроватке и представляла тебя рядышком... Как я нежненько бужу тебя и массирую твои яички своей теплой рукой... Ты раздвигаешь ножки, и я пальчиком провожу в паху... И дотрагиваюсь до ануса: Якобы случайно: Но замечаю, что тело отвечает на ласки... Это подтверждают твои стоны... Хуй подает признаки нарастающего желания поебаться... 
	Сергей 27 марта 2006 в 10: 45. Я буду лежать с закрытыми глазами - и воспринимать твои ласки... А хуй будет подниматься и сам проситься в ротик... И еще я буду сквозь полуприкрытые веки подглядывать - как ты над ним склонишься... Как немножко подвигаешь губами, чтобы их размять - и нежно, осторожно захватишь головку и засосешь ее внутрь рта... А рукой обхватишь ствол, чтоб открывать и закрывать головку. И начнешь ритмично наклонять и поднимать голову, всасывая хуй до самого горлышка и тихонько отпуская его изо рта... Чтоб я сильно-сильно завелся - и тогда меня можно будет оседлать и жадно, жарко ебать... 
	Сергей 27 марта 2006 в 11: 12. А еще я хочу поебать тебя между грудок... Они у тебя такие соблазнительные, хочется зажать ими хуй и подвигаться, понаслаждаться... 
	Елена 27 марта 2006 в 11: 16. Да... Мне это тоже нравится: Ты будешь двигать членом между ними, а я головку хуя буду ловить губками и ласкать язычком... 
	
	Сергей 27 марта 2006 в 11: 30. Сейчас на несколько минут остался один - даже хочется достать хуй и немножко подрочить. Но боюсь, если кто-то войдет - не поймут... Так что лучше мысленно. Представлю, как ты бы его сейчас пососала и помассировала... Чтоб он вырос и захотел тебя сладенько поебать... 
	Елена 27 марта 2006 в 11: 37. Да, Сереженька... Пока ты один, я иду к тебе... и никто не увидит, что я спряталась между твоих ножек... 
	Елена 27 марта 2006 в 11: 39. Я, как голодная расстегиваю ширинку и достаю хуй... Нет сил ждать, пока ты закончишь работу... Ты работай, а я пососу его... Поласкаю головку... Погоняю шкурку... 
	Елена 27марта 2006 в 11: 42. Как я соскучилась по тебе!! Дай мне насладиться тобой... Дай мне поласкать тебя... Пососать твой хуй... 
	А ты работай... Только глаза не закрывай... Могут войти... Но меня никто не увидит... Я спряталась... И наслаждаюсь тобой: Тебе хорошо: И мне тоже: Я уже мокренькая... От головки, которая растет у меня во рту... И уже не помещается: Я ее посасываю... Отпускаю и снова засасываю... Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ... 
	Сергей 27 марта 2006 в 17: 15. Мне приятно читать такие твои слова... Хочу, чтоб мы просто задохнулись в объятиях друг друга. Чтоб дарили друг другу радость и наслаждение, потому что этого так мало в жизни! 
	Елена 27 марта 2006 в 23: 24. Сладенький мой! Читаю и перечитываю наши ПРАЗДНИКИ ЛЮБВИ! Как хорошо мы с тобой ласкаемся и как хорошо ебемся... Я уже просто не могу без этих фантазий: И подогревает все это - мечта о горячей встрече! Наяву! Мы задохнемся в объятиях друг друга!! Никакого стеснения: Только глаза в глаза... Как здорово мы можем трахаться!! С чувством... С нежностью: С желанием: И страстью: 
	Я с любовью жду тебя и нашу встречу! Я знаю - она будет! 
	Сергей 28 марта 2006 в 10: 02. Мне так приятно, что ты меня все время хочешь, что я тебе доставляю столько удовольствия... И мой член все время скучает по твоему горячему ротику... 
	Елена 28 марта в 10: 04. На работу собираюсь... Сереженька!! Вчера заласкала твоими ласками свою киску и сладко заснула... Твои глаза на меня смотрели (книжка твоя лежала рядом) : 
	Сергей 28 марта 2006 в 10: 28. Счастливо тебе поработать, солнышко! Я сейчас разберу почту - и вернусь к тебе, напишу что-нибудь ласковое и возбуждающее. Чтобы ты пришла, прочитала - и пальчики сами заскользили по клитору, и наслаждение стало острым и сладким... 
	Сергей 28 марта 2006 в 10: 50. Я склонюсь над тобой - и буду гладить твои грудки и играть с сосками, слегка пощипывая их, заставляя их приподниматься. И легонько повожу по ним членом, чтоб головка соприкасалась с сосками: Ты будешь лежать на спине, полузакрыв глаза, а я развернусь так, чтоб член был у тебя во рту - но чтоб и самому губами и языком ласкать тебя: Пальчиками раздвину губки пизды - и язычком пощекочу клиторок. Чтоб он набухал и вставал у меня во рту: И буду вдыхать этот волшебный аромат любви: И мне очень хочется, чтоб ты кончила мне в рот, чтоб ощутить губами и языком твое содрогание: Меня это жутко заведет, тогда можно будет раздвинуть тебе ножки и войти в тебя: И чуть замереть - чтоб хуй и пизда почувствовали друг друга, нежно соприкоснувшись: 
	Елена 29 марта 2006 в 09: 25. Зачиталась вчера до оргазма, сладенький!! Сосочки встали от прикосновения головки, а ротик так и открывался: Ловил ее, пососать хотел и язычком ласкал... От ласковых прикосновений головка стала большой и горячей... И член превратился в ХУЙ... Я его зажала между грудями и помассировала: Гоняя его шкурку: 
	Сергей 29 марта 2006 в 09: 44. Леночка, а еще такая фантазия - как будто мы вместе моемся в душе. Или в ванне - под душем. Я буду прижиматься к твоей попе и сжимать твои грудки. И мы направим струю воды на твою писечку. Ты мне покажешь, как нужно делать, чтоб ей было приятно. Я тебя буду мыть там. Нежно-нежно рукой проведу по губкам, чуть раздвину их и пощекочу клиторок. Чтоб тебе захорошело, чтоб ты сильно-сильно захотела... А потом можно ненадолго тебя поставить на коленки и засунуть хуй тебе в рот... Чтоб ты его посасывала, а сверху на нас лилась теплая вода - как будто ласковый летний дождь... И я бы умирал от наслаждения... И ты тоже чувствовала его... 
	
	Сергей 29 марта 2006 в 14: 38. Мне так нравится мокренькая женская писечка! Когда чуть приоткрываешь глаза - а она перед губами. И вся призывно раскрыта: Хочется ее посасывать и облизывать, доводить до того, что она потихоньку начнет сокращаться: И попа делает непроизвольные движения: Я ее как будто ебу языком - и чувствую, как ей это приятно: Потом можно перейти наверх - к клитору. А во влагалище вставить палец - и делать им круговые движения или потихоньку вставлять и вынимать его: Когда доставляешь такие ласки - сам заводишься страшно. Хуй встает и дрожит от напряжения: Хочет, чтоб его поласкали, чтоб впустили сначала в теплый и мягкий ротик, а потом в жаркую и ненасытную пизду: 
	Елена 29 марта 2006 в 23: 56. А как мне этого хочется, если бы только знал!! Сегодня с самого утра была на работе, завтра тоже надо будет уйти пораньше. Вот пришла, прочитала и бегу в кроватку... Глаза закрою, и ты меня поласкаешь... Клиторочек уже стоит: Хочу ебаться с тобой... Хочу ласкаться с тобой... Целовать и сосать твой хуй и облизывать головку... Пизда моя горит от желания, мне так хочется, что бы ты меня поебал в ротик и зацеловал мой клитерочек, а потом поставил меня рачком и выебал меня сильно-сильно: Хочу тебя!! 
	Сергей 30 марта в 15: 15. Леночка, привет! У меня для тебя очень важное сообщение. Я хочу к тебе приехать через неделю, в следующий четверг. Это 6 апреля. Возьму на работе день в счет отпуска. Ты не будешь занимать этот день работой? 
	Читаю твои строчки - и представляю все как наяву. Как будто мы вместе. Обнялись, прижались друг к другу. И ты чувствуешь, как хуй потихоньку напрягается, упирается тебе в животик... Садишься на диван, расстегиваешь мне брюки, достаешь его... Он растет в твоих руках, он сам просится в ротик, он так хочет, чтоб ты его пососала и поласкала! Чтоб заглотила - и осторожно выпустила на волю... А я потом тебя положу на диван, чтоб ножки были на полу... Сниму трусики, подышу на писечку, полижу ее бутон... Чтоб она волнующе запахла, чтоб ее запах и вид пьянил голову... И пройтись по ней язычком, и пальчиком внутрь забраться... И потом, когда пизда сильно-сильно захочет - нежно и страстно ебать ее, и чтоб она тоже работала - сжимая и отпуская хуй... Это так прекрасно... 
	Елена 31 марта 2006 в 08: 56. Сереженька, котеночек мой ласковый!! Наконец-то наша встреча будет в реале! Я жду тебя. Я ведь сама себе хозяйка, на себя работаю. Никуда не пойду, буду сидеть и ждать: Хочу тебя ласкать: Целовать и любить... Поползать по твоему голенькому телу: Сосать хуй, а пиздой сесть на коленочку: И тереться клиторочком об нее. . 
	
	Елена 31марта 2006 в 08: 58. Я жду тебя ненасытного: Нежного и страстного: Хочу ебаться с тобой: Наслаждаться тобой... 
	Сергей 31 марта 2006 в 09: 44. Привет, доброе утро! И я тоже этого хочу. В следующий четверг: За окнами снегопад - а у нас пусть будет жарко и страстно! 
	Елена 31 марта 2006 в 09: 46. Да, сладенький!! Я сегодня уже разик разрядилась с тобой... Пока тебя ждала... Сижу и млею... 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 02. А еще на разик хватит силы у писечки? 
	Елена 31 марта 2006 в 10: 02. Иди ко мне: Я очень соскучилась: Хочу тебя ласкать и целовать... 
	Елена 31 марта 2006 в 10: 05. А ты работай... Я не буду тебе мешать... Я только погреюсь между твоих ножек... 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 10. Как будто сидишь там на корточках... И тихонько расстегиваешь молнию... . И достаешь хуй, еше не совсем вставший, но уже набухший, уже ждущий, чтоб его пососали и поиграли с ним... И губками его ласкаешь... 
	Елена 31 марта 2006 в 10: 16. Да... Да: Я там: Между твоих ножек... Уже достала хуй и припала к нему... Посасываю и играю язычком: Ласкаю головку... 
	Елена 31 марта 2006 в 10: 17. Попочка твоя уже заерзала от предвкушения блаженства... Желание растет и спиночка выпрямляется... ВАА!! 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 23. И ты начинаешь активно дрочить... Гоняешь шкурку и сосешь головку... И я бы так кончил... Тихонько постанывая... 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 24. Почему мы не работаем где-то рядом? Представляешь - вошел бы к тебе в павильон, дверь на ключ - и достал хуй. поднес к твоему лицу... И ты его ловко и умело засасываешь... 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 39. Вообще, мне очень нравится, что ты такая активная, что умеешь фантазировать и не прогибаешься под обстоятельства. Это хорошее качество. Ну и то, что очень сексуальная - это тоже здорово! Хочу тебя ебать, дарить тебе наслаждение и получать его от тебя! 
	Елена 31 марта 2006 в 10: 46. Да, Сереженька, мы просто ЛЮБИМ друг друга, а когда ЛЮБИШЬ, то никакие препятствия не мешают ЛЮБИТЬ... 
	Одно только желание - дарить ласки, и чтобы твой любимый человек был с тобой счастлив: 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 51. Любовь - это вообще прекрасное чувство. Влюбленный человек и другим людям дарит много добра, и сам ходит по жизни окрыленный. 
	Постоянно мечтаю сладко и нежно тебя выебать... Но уже совсем немного осталось: 
	Сергей 31 марта 2006 в 10: 52. А сегодня ты не идешь на работу? Можно будет поиграться и поласкаться... Вместе подрочим твою горячую пизду... 
	Елена 31 марта 2006 в 10: 53. Сегодня буду греть тебя
	Жажду твою утолю, 
	Любовью тебя напою, 
	Заласкаю: Зацелую: Залюблю: 
	Ведь ты еще не выпит мною, 
	Лишь пригубила я тебя... 
	Теперь душа больна тобою, 
	Твоим огнем горит, любя: 
	Сергей 31 марта 2006 в 11: 11. У тебя в стихах чувствуется страсть и жажда жизни. И сексуальная энергия - когда читаешь, она передается. Хочется к тебе прижаться - и улететь... 
	Сергей 31 марта 2006 в 11: 21. Но чтобы хуй перед этим успел побывать в ротике и в пизде! . . 
	Елена 31 марта 2006 в 11: 24. Я пошалю с тобой: И поласкаю... И поцелую: И пососу... Все так реально вижу... Твои глаза из-под очков... Улыбочку лукавую и страсть неугомонную: А самое главное - желание любить!! 
	
	Сергей 31 марта 2006 в 12: 29. Я приеду к тебе - и ты будешь меня согревать: Нет, лучше сразу, прямо с мороза, едва скинув одежду, прижмусь губами к клиторочку и пососу его, чтоб пизда, как цветок, раскрылась... И буду играть с ней, пока она не кончит первый раз, и не запахнет ароматом любви... 
	Елена 31 марта 2006 в 12: 34. ВАА!! Как хорошо, аж клиторочек задергался: 
	Сергей 31 марта 2006 в 14: 10. Так хочется поиграть с ним, ощутить его живое подергивание, почувствовать губами, как он кончает... И потом начать тебя ебать - уже на второй волне наслаждения... 
	Сергей 31 марта 2006 в 16: 25. А ты будешь кричать от восторга - и тело содрогаться от страсти и наслаждения... И это будет наяву: 
	Елена 31 марта 2006 в 22: 20. Да я жду этого наслаждения, и буду ждать всю эту неделю: 
	Елена 31 марта 2006 в 22: 29. Ты очень грамотный в сексе: И я тебя хочу!! Мы знаем, что наша встреча даст нам только удовольствие... И мы к этому идем... Живем и мечтаем, а это дает такие силы!! 
	Сергей 3 апреля 2006 в 09: 27. Привет! Ты не забыла, что мы в четверг встречаемся? И все у нас будет нежно и страстно. И мы все-все попробуем. Отношения людей, когда они приносят радость, - это не распущенность. Мы ведь взрослые и никого не развращаем и не призываем к насилию. Это счастье для двоих - и оно нас греет, и это здорово! 
	Тут реальность переплетается с фантазиями, а наши мечты сплетаются воедино - и это тоже приятно и интересно... 
	Елена 3 апреля 2006 в 10: 05. Да, сладенький мой!! Я буду тебя греть, наслаждаться тобой, любить тебя!! И ты будешь наслаждаться мною, моим телом: Нежно ебать меня... 
	Елена 4апреля 2006 в 10: 13. С утра пораньше пришла на водопой к тебе, сладенький... Попить страсти твоей и ласки... Заласкала клитор твоей любовью и улетела с твоим именем - Сереженька!!! Смотри, как хорошо я ласкаю свой бутончик-клитерочек, смотри, как он раскрывается от страсти, губки набухли и киска превратилась в страстную пизду... Влагалище уже источает сок любви, сок желания, готово принять твой ненасытный хуй... Я его чувствую, чувствую, как он раскрывает вход во влагалище и играет: Дразнит пизду... Она готова засосать головку и втянуть ее в шейку матки и подрочить ее там: Так сладко, так жадно: Еби меня... Еби, мой сладкий, я люблю тебя... . 
	Хочу отдаться тебе: Улететь от твоих ласк: Зацеловать тебя и заебать тебя, сидя на тебе, помассировать головку шейкой матки и засосать ее страстным влагалищем... 
	Сергей 4 апреля 2006 в 10: 45. Леночка, я представляю, как ты приходишь домой. Переделала дела, села к компьютеру. Сначала какое-то количество разных писем - просто ответить, где-то пококетничать, где-то дать совет... Потом, напоследок, сладко потомив себя, открываешь мои письма... И ручка уже привычно тянется к клиторочку - потеребить его, подрочить в сладких мечтах... Ведь он так любит отзываться на твои фантазии, призывно выглядывая из-за губок... Он как будто представляет вместе с тобой - вот я склонился над ним, провел по нему язычком... Потом еще и еще... Осторожно взял его губами и слегка втянул в рот. Потом так же осторожно выпустил наружу. И еще, еще, еще... Чуточку быстрее, посасывая его и потихоньку запуская пальчик в киску... И ты уже не будешь сдерживаться. а начнешь ритмично двигаться туда-сюда, постанывая от удовольствия. И сама призывно откроешь ротик, а я вытащу хуй - еще не очень вставший, но уже набухающий, уже рвущийся в теплое гнездышко... 
	Елена 4 апреля 2006 в 10: 56. Хочу тебя, мой желанный, хочу твои ласки, хочу задрочить свой ненасытный клитерочек и удовлетворить свою горячую пизду, которая уже подает позывы: ХОЧУ... ХОЧУ... ХОЧУ... 
	
	Сергей 4 апреля 2006 в 11: 23. Чтобы мы нежно ласкали друг друга: Можно перевернуться в позу 69 - хотя многие говорят, что в этой позе нет такого обоюдного наслаждения, но все равно - испытать ее можно. Когда я сосу клиторок - а со стороны хуя доносятся твои чавкающие и мурлыкающие звуки, это так приятно! И слегка изгибаясь, поебывать твой горячий ротик: А уже потом положить тебя на спинку - и войти хуем во влагалище: Осторожно - чтоб оно поздоровалось с членом: И ебать тебя длинными медленными толчками, пока ты не начнешь постанывать от удовольствия и изгибаться, даря наслаждение себе и мне: 
	Елена 4 апреля 2006 в 11: 29. Да сладенький!! Ты меня расслабляешь... Я уже пишу ватными руками... Одна ручка на клавиатуре, а другая уже нашла сладкое гнездышко... Клиторочек уже принимает твои ласки... ВА!! Как хорошо: Захватывай его губками и засасывай его, лаская язычком... Я хочу кончить: Смотри, Сереженька, смотри: Тело мое ритмично двигается тебе навстречу... Навстречу твоему язычку: Клитор бет твой язычок... ВА!!! Я кончаю... ВА!! 
	Елена 4 апреля 2006 в 11: 36. Ротик мой открыт... Я в экстазе: Поеби меня в ротик... Дай мне хуй пососать и поласкать... Вот он у меня на губках... Язычок ласкает головку, и она проходит в ротик... Нежненько засасываю ее и ласкаю... Ласкаю и снова засасываю... Поиграю шкуркой: Еби меня, сладенький... Еби меня в ротик... А я пальчиками поласкаю яички... Они уже готовы извергнуть горячую сперму в ротик... На язычок... На мои грудки... 
	Сергей 4 апреля 2006 в 10: 05. Очень-очень приятно! Взять тебя за затылок - и насаживать ротиком на хуй... Сладенько поебать в ротик, надевать и снимать его с хуя... И потом кончить в горлышко - чтоб ты проглотила... 
	Елена 4 апреля 2006 в 10: 14. ВА!!! Я с тобой... . Улетаю на работу вся мокренькая... Целую тебя лаского и нежненько... Вечером прилечу на водопой: Любви твоей испить: 
	Елена 5 апреля 2006 в 08: 43. Проснулась - и жду Сереженьку. Сегодня в мыслях. А уже завтра - по-настоящему... Скучаю по тебе... Жду и не дождусь твоего прихода... Хочу пошалить: Поласкать тебя своими поцелуями: Ты позволишь мне раздеть тебя и поцеловать твои коленочки... Твои ножки: Грудочками погладить их и поерзать... Сосочки мои отвердеют: Ножки твои раздвинуться сами, и ты встанешь так, чтоб мне удобно было ласкать и целовать головку члена... Я нежненько играю с ней язычком и ласкаю гудками... Ротик засасывает член: Он превращается в ХУЙ: Страстный... Желанный и большой: Тебе хорошо, и мне тоже... Я без трусиков... Сяду тебе на коленочку, раскрыв горячую пизду: Потру клиторочек ласковыми движениями о коленку: Медленно поднимусь по твоей ножке и сяду на твой хуй... Грудочки перед тобой, целуй и соси мои стоящие сосочки, а я попрыгаю на тебе и поебу тебя... 
	Я люблю тебя: Наши губы сольются в страстном поцелуе, и язычки будут ласкаться и играть музыку любви: 
	Сергей 5 апреля 2006 в 09: 52. Да. Уже завтра: Я прижмусь к тебе, я попрошу: "Дай мне тебя полизать: " И раздвину твои бедра, а потом руками разведу твои губки - и приникну туда ртом. Притронусь к клиторочку языком, потрясу головой - чтоб ты почувствовала теплое-теплое наслаждение: Можно будет повернуться к тебе боком, чтоб ты ручками сжимала и подрачивала мой хуй: А в это время влагалище будет дразнить и втягивать мой язычок: И ты попросишь: "Воткни в меня, засунь его туда, я так хочу его там почувствовать: " - и я сделаю это. Сначала тихонько и медленно, чтоб каждая клеточка пизды почувствовала наслаждение: Потом сильнее, чтоб довести тебя до оргазма: И мощно выплеснуть в тебя горячую-прегорячую струю спермы: 
	Сергей 5 апреля 2006 в 09: 59. А весь воздух вокруг будет просто наэлектризован сексом: В нем витают какие-то невидимые, но очень ощутимые флюиды: И ты в рубашечке с голой попочкой - такая соблазнительная! И меня уже не надо долго заводить. Сквозь ткань чувствуются тугие грудки и ощущается голенький лобок: Запах кожи и такой неуловимый, но явственный аромат женщины: Это очень возбуждает - какое-то чувство уверенности, что ты - моя, что сейчас мы будем жадно ебать друг друга - и подниматься на пик наслаждения: 
	
	Елена 5 апреля 2006 в 10: 23. Да, сладенький! Все так и будет!! Я залетела тебя ласково и нежненько поцеловать и пожелать доброго тебе дня. Вчера так увлеклась нашими свиданьями, я люблю их перечитывать и проигрывать, так увлеклась: И улетела: С твоим именем - Сереженька! Я С ТОБОЙ!! Я ХОЧУ ТЕБЯ!! 
	Елена 5 апреля 2006 в 10: 25. Жду не дождусь завтра. Как хочется, чтобы ты меня поебал в теплой постельке, дал хуй в ротик, что бы я играла подольше головкой, это же самое чувствительное место у тебя, так же, как и у меня клитерочек, это такая же, только маленькая головка... Я возьму в ротик хуй и начну полизывать и посасывать головку и ручкой ритмично водить туда-сюда: Я представляю твое личико, искаженное гримасой страсти и твои тихие стоны!! ОООО! Как тебе хорошо... 
	Сергей 5 апреля 2006 в 10: 34. Ты сегодня на работу? 
	Елена 5 апреля 2006 в 10: 40. Да, сладенький!! Буду прощаться до завтра! Люблю тебя, жду тебя! 
	Сергей 5 апреля 2006 в 10: 43. Мне так хочется, чтоб ты помастурбировала во время нашего акта. Это так здорово - когда женщина во время траха подрачивает клитор... От этого стенки влагалища чуточку подрагивают и приятно щекочут член... 
	Елена 5 апреля 2006 в 10: 50. Да, я хочу подрочить клитерочек, когда хуек будет во мне... Ты будешь дрочить головку у входа во влагалище и смотреть: Клиторальный оргазм поласкает хуй и сделает влагалище горячим и желанным: 
	Сергей 5 апреля 2006 в 10: 53. Очень хорошо, что у нас завязались такие замечательные отношения - такие откровенные и доверительные. Что у нас такая дружба. И она просто обязана логично завершиться страстной и ненасытной еблей... 
	Елена 5 апреля 2006 в 11: 10. Я с тобой, желанный!! Полетела на работу. До завтра!! 
	Сергей 5 апреля 2006 в 14: 35. Завтра мы после ненасытных ласк упадем в кровать - и на короткое время заснем: Я буду сладко посапывать. И сквозь дрему чувствовать, как ты тихонечко шевелишься. Осторожно берешь в руки мой хуй, начинаешь его массировать... Он увеличивается: Тебе его хочется пососать, и ты ласкаешь его губами... Пока он не станет настоящим полноценным хуем... И тогда ты осторожно, чтоб не разбудить, переворачиваешь меня на спину. Еще немножко подсасываешь член, чтоб он хорошо и долго стоял. И залезаешь на него... И начинаешь двигаться - сначала осторожно, а потом забывая про осторожность, только ощущая наслаждение... И я проснусь, но буду делать вид, что сплю... И буду с восторгом слушать твои рыдающие выкрики... 
	
	Елена 5 апреля 2006 в 21: 19. Да, сладенький!! Ты спишь, а я хочу тебя: Ты не ругаешь меня за то, что нарушаю твой сон... Я тихонечко сползаю к головке и пристраиваюсь к ней губами... Хуй спит, и мои прикосновения пробуждают его: Спи, мой сладенький: Я хочу во сне поебать тебя: 
	Елена 5 апреля 2006 в 21: 25. Да, я уже попрыгала на нем... Пизда наслаждалась хуем и головка еблась у входа во влагалище... Ей нравится так играть у входа... Хуй уже в полной готовности, но мы потомим его: Я хочу пососать его, подразнить, выпустить его на свободу... Навстречу горячим губам и шаловливому язычку... Буду наслаждаться тобой... 
	Потоми себя... Вынь хуй из ротика и переверни меня на спинку: Я тоже в томлении от желания слиться в сладком соитии: Наша страсть на пределе... Ножки пропускают твои горячие губы к моим губкам, и призывно торчащий клиторочек ждёт наслаждения... Мои капельки волнующей любовной жидкости на твоих губах... Твой язычок играет музыку любви клиторочку... Губки посасывают и засасывают, моё тело на взлёте... Я улетаю: Я кончаю: 
	Войди в меня... Еби меня... Ускоряя темп ритмичных движений... Таких сладких и желанных: Которые уносят нас вместе: 
	Сергей 7 апреля 2006 в 09: 35. Леночка, ты супер! 
	Все было просто волшебно! Я теперь все время хочу тебя снова. Еще и еще раз! И хочу, чтоб наш роман продолжался бесконечно: 
	Если люди хотят радовать друг друга - то для них наслаждения неисчерпаемы. Можно каждый раз придумывать что-то новое или, наоборот, останавливаться на проверенном старом. Тут возможности безграничные. 
	Я в анкете снял свою фотографию - потому что уже нашел то, что искал - тебя! 
	Нежно целую. 
	
	Из анкеты
	Сергей. Всем всего доброго! Нашел женщину, которую искал. Так что промыслового интереса больше не представляю. Анкету оставил на сайте только чтобы переписываться со своей любимой. Это еще одна ниточка, которая нас связывает. 
	Хотя, если кому-то совсем одиноко, пишите, обязательно отвечу. Советы здесь бесполезны, но как-то поднять друг другу настроение - вполне реально. Удачи! 
	
	Виктор Плотицын