	Категория: Свингеры
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Большая игра. Часть 1
	
	
	Семья Новиковых и семья Трубиных дружили еще со времен, когда никто из них не состоял в браке. Костя и Саша вообще вместе пошли в школу, когда их родители обосновались в Голландии. А Инна и Анжела присоединились к кампании соответственно спустя год и два, когда и их родители иммигрировали в "страну мельниц и деревянных башмаков". Молодое поколение не знало эмигрантских мытарств своих родителей, свободно разговаривало на языке аборигенов, но в своем кругу предпочтение всегда оставалось за русским. Закончив школу четверка не распалась, а даже еще пополнилась одной парой - Катей и Мишей. Те учились в университете соответственно на 3 и 5 курсах, и были старше остальных на эти самые годы. Костя и Саша с ними познакомились в университете. 
	Еще на первом году знакомства новая шестерка приобщилась к американскому покеру. Часто на совместных вечеринках или праздниках в узком кругу, рассаживались они за столом и азартно играли пара за пару. Выбор ставок всегда был одной из самых интересных частей игры. Чем круче ставка - тем азартнее игра. Играли на мелкие монетки. Играли на пиво, на тортики. С пьяну, раз играли на раздевание, но много чего не вышло. Первое - стеснялись очень, второе - времени тогда было немного в запасе. 
	Прошло два года, как Костя и Саша получили свои университетские дипломы. Михаил сразу после университета втянул их в свою торговую контору. Теперь все трое были равноправными партнерами. В этом году Анжела последняя из шестерки заработала свой диплом. Круг знакомств всегда менялся. Но никогда не забывался игральный стол, за которым теперь собиралось для игры не меньше четырех пар. 
	Последние шесть месяцев чаще всего место четвертого партнера занимала пара: Станислав и Брижит. Та была голландкой, ни черта не понимала по-русски, зато играла азартнее всех. Были они моложе даже Анжелы, из-за чего Миша чувствовал себя с ними неуютно. Бывала и другая пара Олег и Аня. Олег из партнерской фирмы, и на три года старше Миши, Аня работала психологом, имела свою практику и была младше мужа на два года. 
	В последнюю неделю августа, когда оканчивается сезон отпусков и вот-вот возобновляется деловая активность, Михаил и Катерина собирали всех ближайших друзей у себя на празднование основания фирмы. Кроме всех перечисленных выше были голландские партнеры, некоторые сотрудники, родители с краткосрочными поздравительными визитами. Шумная и пьяная вечеринка рассасывалась как обычно к полуночи. Оставались верные традиции покера шестерка друзей и обе новые пары: Станислав с Брижит и Олег с Аней. 
	В этот раз играли на рюмки: проигравшие пары пропускали по рюмке, - мужчины - коньяк, женщины - вино. Нетрудно представить, что творилось к концу десятого круга розыгрыша. Игра завязла сама собой. Просто никто уже не в состоянии был влить в себя ни грамма спиртного. 
	Стол был вынесен предусмотрительно на террасу перед садом, и сейчас прохладный ночной воздух помогал справиться с перепитием. Из-за стола не вставали по причине плохого управления телом. Зато хохотали вдоволь припоминая различные эпизоды в игре. Не стеснялись и скабрезностей, до которых охочи были Саша и Костя. Терли анекдоты сбиваясь с голландского на русский, под протесты Брижит. Последняя все пыталась донести до собравшихся идею, какие замечательные люди голландцы, они де подарили миру сексуальные свободы и раскрепощение женщины. 
	Никто не обращал на нее внимания, пока она с помощью мужа ни пробила свое заявление о том, что их игры на монетки и рюмки, мол, детские шалости, а вот настоящие раскрепощенные голландцы играли бы на стриптиз! Поднялся гвалт возмущения. Национальное русское самолюбие было уязвлено. Наперебой Миша, Саша, Костя и Анжела говорили, что был у них уже стрип-покер, что мы ничем не слабже ее хваленых соотечественников. Инна, плохо владея равновесием, пыталась тут же привести доказательства ее готовности "на все", собираясь осуществить стриптиз тут же на своем стуле. Брижит от распаленных страстей расхохоталась до слез. Ее очень забавлял раздутый ею же пожар. 
	
	Постепенно гвалт утих. И непонятно с чьей подачи, но была поднята идея проведения специальной вечеринки стрип-покера, со всеми сопутствующими эротическими атрибутами. Решили согласовать правила в письменном виде. Для чего каждая семья должна была написать свои предложения и передать их Мише. Последнего избрали президентом и хранителем "регламента", за то что он был основателем их покерных привычек. Общим голосованием дата вечеринки назначалась на последний уикенд сентября. 
	В каждой семье к предстоящему секс-шоу отнеслись по-разному. 
	Сами затейщики заварухи, меньше всего были к такому повороту событий готовы. Стас был ревнивым, кроме того ему очень не хотелось, чтобы "дядьки" старше его от трех до одиннадцати лет пялились на его обнаженную супружницу. Брижит была храбра только на словах, весь ее опыт заключался в студенческих шалостях. Когда напившись бутылкой шампанского на четверых, выскакивали они еще безмозглыми девчонками голяком на зеленые университетские лужайки, завернувшись в белые простыни. А при приближении пешехода с воплями на бегу распахивали их, чувствуя себя чуть ли не отважнее Мата Хари. По рассуждению на трезвую голову она нашла, что Миша с Катей, и тем более Олег с Аней, им не ровня по возрасту в таких экспериментах. 
	Саша и Костя поговорили друг с другом еще прежде чем провести семейные советы. Их давним тайным помыслом было поменяться женами ну хоть на разочек. Случай представлялся удобным, чтобы по крайней мере эту мысль до жен довести и ею их не испугать. Саша еще и имел тот козырь, который он кстати держал про запас от друга, что жена его была во всем подражательницей Инны. Как иногда в жизни случается, старшая подруга была для Анжелы образцом во всем. Инна ей казалась совершенством, а сама она лишь жалкой ее копией. Хотя со стороны этого никто бы никогда и не сказал, но Анжела считала Инну и красивее и стройнее и образованнее и даже удачливее в жизни. Стоило Инне предусмотреть на отпуск поездку на какой-нибудь "Тумбу-Юмбу", так то же самое требовалось и Анжеле. Инна посмеивалась над этим преклонением подруги и часто устраивала провокации. Сама она была весьма независима, раскована, любила риски и не лишена была самолюбования. Так раз, когда они вчетвером арендовали прогулочную яхту на Майорке, Инна вышла на палубу топлес, с голой грудью, на удовольствие обоих мужиков. Анжела со стыда чуть не провалилась, что сама загорала в бикини. А менять на публике купальный наряд было слишком явным подражательством. И пришлось ей дожидаться обеда, чтобы невинно потом из каюты появиться в том же одеянии, что и Инна. 
	Свой текст правил предстоящей игры они составляли потом вместе, вчетвером, под раскаты хохота и темное голландское пиво. Игривое настроение передалось и на бумагу, где всплыли пункты: участники должны быть в сексуальных костюмах, проигравшие снимают свой предмет под музыку на отдельном месте возле стола и пр. Шедевр, венчавший заседание, вписал Саша: победитель назначает всем проигравшим исполнение желания! К концу заседания жены уже сидели у мужей на коленях, а те весьма бессовестно задирали им юбки, поглаживая ноги. 
	Олег с Аней подошли к списку проекта правил серьезно. Правда, у них уже были свои - ранее сформированные интересы по такому случаю. Превосходящий жизненный опыт имел свою часть и в сексуальной ее стороне. Правда, стриптиз с картами им предстоял впервые, зато был опыт обмена партнерами, многосторонних оргий и многих еще экспериментов разнообразивших их сексуальную жизнь. Писали пункты скрупулезно. Взвешивали возможное свое положение при проигрышах и выигрышах. 
	
	Подытоживать все творения пришлось, конечно, Михаилу. Катерина тоже просидела с ним два вечера. В один не получилось, потому как возбуждение, охватившее их при вырисовывавшейся картине, увлекло обоих в первый же вечер в постель. 
	Прислали свою отписку в том числе и Брижит со Стасом. Миша кряхтел, потел над итоговым регламентом, но все-таки собрался с мыслями, и на работе оформил его в лучшем виде: В нем было следующее: 
	Игра в покер на раздевание проходит парами, добровольно для всех участников. 
	Семейные пары, принимающие в игре участие, приходят на игру в костюмах эротического стиля по своей доброй воле. 
	Игроки участвуют в игре от начала и до конца, не имеют права выйти из игры до ее завершения. 
	Завершением игры считается полное отсутствие одежды на всех парах кроме победителей. Игроки должны иметь на себе каждый пять ровно предметов одежды. Победитель имеет право на исполнение желаний, в случае если таковые были ставкой в игре. 
	Правила розыгрыша следующие: 
	- За каждый предмет одежды пара получает по одной фишке. Каждая ставка - фишка. 
	- Выигрыш в раздаче у того, кто имеет лучший набор на руках. Остальные за проигранную фишку должны снять по предмету одежды. Оно должно происходить одновременно для пары под музыку и в стиле стриптиза, на свободном месте возле стола. 
	- Победители каждого розыгрыша выпивают по стаканчику договоренных напитков. 
	- Фишки из игры не возвращаются. 
	- Те, кто остаются без одежды выбывают из игры, пока не останется только одна пара. Выбывшие могут продолжать игру, только в случае, если их ставкой будет исполнение желания. 
	- В случае, если расклад карт не имеет никакого набора у всех участников, то победитель считается по наличию старших карт. 
	Исполнение желаний происходит сразу же после окончания игры в присутствии всех играющих пар. 
	Миша, отработав материал, распечатал его на красивых, им придуманных, бланках с амурчиками и картами. Потом для важности отправил их по почте в своих фирменных конвертах на адреса всех предстоящих участников. 
	Оставалось две недели до большой игры, - так окрестили предстоящий покер Костя и Саша, а остальные подхватили. Готовились тщательно, продумывая наряды, продумывая всякие мелочи. Олег с Аней даже составили стратегию возможных розыгрышей. Но все конечно. Прошли и эти две недели. В последнюю субботу сентября четыре пары съехались на "большую игру". Стас с Брижит накануне прислали телеграмму из Стокгольма: не можем покинуть Швецию из-за вопроса наследства Брижит. Миша предположил, что те просто сбежали к тетке Брижит, чтобы избежать участия в игре. 
	Первыми к дому Миши и Кати прикатили вчетвером на одной машине Новиковы и Трубины: Костя с Инной и Саша с Анжелой. Катерина и Михаил немного нервничали дожидаясь гостей. Согласно устава их Большой Игры оба постарались выглядеть пикантно-провоцирующе, оправдывая пункт о костюмах эротического стиля. Катя долго перебирала каталоги эротической продукции задолго до вечеринки пока не остановила свой выбор на ансамбле из плотно облегающего боди черного цвета и леопардовой отделкой на лифе при черном жакете с отворотами опять же леопардовой отделки с тесными брючками, три четверти, целиком леопардовыми. Трусики на ней были тоже из комбинации черного и леопардового, но никто кроме ее мужа пока об этом не знал. Изящные летние туфельки с высоким каблуком черные с золотым довершали ее ансамбль. И так как она не относила обувь к числу "предметов", то для соблюдения числа пять Катя добавила прозрачный леопардовый шарфик. Миша чувствовал себя глупо в костюме целиком подобранном по советам жены. Фиолетовая блестящая двойка с рубашкой персикового цвета навыпуск и с узором по ней сиреневой нитью. Бежевые туфли на сиреневых носках завершали это эротическое "чудо". 
	
	Когда подъехала машина. Миша и Катя распахнули входную дверь и встречали гостей на порожке. Костя и Саша по-джентельменски помогли своим женам выйти из машины. Обе были в коротких плащах. Саша щеголял в пестрой тройке: брюки, рубашка, расстегнутая на груди, жилет нараспашку. В костюме перемешались все цвета радуги. Костя оделся скромнее, но более стильно: Джинсовая тройка из рубашки, куртки-безрукавки и самих джинсов, выдержанная в тонком голубом стиле с рыжими кожаными вставками и симпатичными эмблемами выстроченными рыжими нитками. Рубашку он не застегнул, так что полоска тела от горла до пояса и придавала эротичность его наряду. 
	Подошли к хозяевам, расцеловались в приветствии. Миша взял у женщин плащи. Теперь можно было разглядеть их наряды. Анжела, всегда более склонная к экстравагантности и аляповатости, выглядела чрезвычайно ярко. Розовый в обтяжку топик, из чего-то типа латекса, с чрезвычайно глубоким декольте, золотые блестящие шортики, не закрывающие край ягодиц, черный, в золотую роспись, куцый жакетик нараспашку. Довершали ансамбль розовые чулочки, ажурные и высокие, с широкой резинкой-кружевом в верхней части. Между ними и шортиками сексуально проглядывала полоска белоснежной кожи. Черные босоножки с тонким, но невысоким каблуком, венчали этот наряд. 
	Инна, как всегда, была классичнее и стильнее. Синее облегающее платье, с серебряным кантом по горловине, сходилось к горлу, оставляя голыми плечи. Край юбки не закрывал колени. Голая спина до начала ягодиц не скрывала полоски трусиков-стрингов серебряного цвета на пояснице. Перчатки, выше локтя, тоже синего цвета, с вышитым серебряным узором. Серебряные туфельки из полосочек, а в довершение прозрачная шаль серебристого оттенка на локтях. 
	Хозяева повели гостей в гостиную. Там в середине комнаты стоял огромный массивный стол светлого дерева на десять мест. Специально по этому случаю Михаил взял его в прокате вместе с десятью стульями того же гарнитура. Стульев стояло только восемь. Торцы стола, таким образом были свободны. На них по обоим краям расположилась закуска с выпивкой, скромно, чтобы не отвлекать от игры: графинчик коньяку с восемью стопками (по-русски) , бутылка муската для женщин (но восемь бокалов тоже, - на всякий случай) , три вазочки - с соленым печеньем, с сыром кубиками, с оливками. В центре стола - машинка для смешивания карт и ствол их подачи заимствованные из домашнего казино. Шесть новых нераспечатанных колод. 
	Не успели прибывшие оглядеться и восхититься, как раздался звонок. Прибыла последняя пара. Миша ушел встречать Аню с Олегом. Все повернулись к дверям гостиной, остались стоять, так как еще никто не знал, будет ли регламент по рассаживанию. Вошли вновь прибывшие в сопровождении хозяина. 
	
	На Ане был очень пикантный костюм тонкой рыжей кожи: корсет с широкой открытой полосой впереди, чуть не до сосков. Шнуровка по ней крест на крест из той же кожи. Брюки с той же шнуровкой на треугольных вырезах в них по бедрам почти до колен. Жакет с узкими отворотами "а ля д'Артаньян", с треугольным опять же вырезом и шнуровкой на спине, вершиной к вороту. Темно-коричневые туфли хорошо сочетались с ярко-рыжей кожей костюма. 
	Олег, похоже, хотел добавить в эротику еще и изрядную долю юмора. На нем была огромная ковбойская шляпа песочного цвета, хорошо контрастировавшая с его темно-каштановыми кудрями, рубашка в клеточку, открытая на волосатой груди. На ней пиджак-куртка с замшевыми вставками и бахромой по строчкам. Черные кожаные джинсы заправлены в рыжие ковбойские сапоги да еще со шпорами! Костюмы прибывших вызвали невольные аплодисменты присутствующих. Но еще они не стали стихать, как Олег повернулся к обществу и вызвал раскат хохота и бурные аплодисменты. Дело было в том, что на заду у джинсов были вырезаны два огромных круга, выставивших таким образом голые ягодицы на всеобщее обозрение. 
	Всеобщее веселье и смех сразу установили среди собравшихся доброжелательный легкий настрой и раскованность. Катя усадила на одну сторону стола Олега с Аней, за ней Костю и следом Инну. На другой стороне Миша усадил на край, ближний к прихожке Сашу, потом Анжелу, следом сел сам, и на крайний стул затем, опустилась его жена. 
	Миша предупредил, что перед игрой разрешается по одной только рюмке, а то мол впъяную не игра будет, а: Потянулся за картами, распечатал демонстративно перед всеми и зарядил автомат всеми сразу шестью колодами. Восемь пар глаз наблюдали за этими манипуляциями. Установилось неловкое молчание, а когда зажужжал автомат, тишина стала даже напряженной. Саша обвел взглядом натянутые лица в ожидании фарта от автомата и бросил в тишину: "Чего насупились? Не штаны же проигрываете?". Да еще скорчил рожу. 
	Двусмысленность и его лукавая физиономия заставили всех рассмеяться. Напряжение спало. Все заговорили враз. Пошли в ход рюмки и закуски. 
	Карты опустились длинной шпалой в ствол для съема. Миша стал снимать по одной и раскидывать на каждую пару по очереди справа налево - по часовой стрелке. Перед каждой двойкой легло ровно по пять карт. Миша демонстративно налил одну рюмку коньку и бокал вина и поставил их в центр для будущего победителя. 
	У Новиковых карты в руки взял Костя, Инна наклонилась к его плечу. Олег предоставил жене возможность подержать удачу в руках. Сам заглядывал через ее плечо. Миша, показывая свою лояльность, кивнул Кате, чтобы та управляла их картами. Самые молодые - Трубины, чуть не порвали карты стараясь ими завладеть. Все-таки Саша уступил их в конце концов Анжеле. 
	Косте с Инной легла пара валетов, они скинули три карты для обмена. Ане с Олегом тоже пришла пара - две девятки, оставили еще туза и скинули две карты. У Кати с Мишей на руках оказался джокер. Они оставили еще три червы, надеясь на флэш. Катя скинула одну карту. Саше и Анжеле не повезло совсем, у них был полный разнобой. Что оставлять - чуть не вылилось у них в бурную дискуссию. Решили оставить туза и валета, вдруг стрит привалит. Сбросили три карты. 
	Миша быстро сделал всем обмен: три Саше с Анжелой, три Инне с Костей, две Ане с Олегом и одну - себе. Открыли обмен. У Кости с Инной так и осталась пара валетов. Они открыли карты. То же произошло и у Ани с Олегом. Кате с Мишей черва не пришла, зато легла вторая четверка, так что с джокером у них вышла тройка. Никакой комбинации не собрали только Анжела и Саша. 