	Категория: Экзекуция
	Автор: domestic
	Название: Саба Галя
	
	
	Галина была недавно разведена. Первый шок от расставания прошёл. Теперь  пришлось справлятся с проблемами материального и хозяйственного плана самой,  кроме того ей начали снится сны неприличного содержания. Она как-то раз  пожаловалась подружке. "Мужика бы тебе Галька, и чтоб с потенцией проблем  никаких, враз эти сны прекратятся". Как то раз вечером она ходила в  Интернет (компьютер ей остался от бывшего мужа) . Ей попалось на глаза объявление:  
	"Опытный хозяин воспитает неопытную в Теме женщину". Тогда она не обратила  внимания на объявление.  
	Но она стала читать на ночь "историю О". И вскоре в эротических снах ей стали  являтся образы из книги, только вместо О была она. Однажды ночью она встала и  нашла в Интернете уже знакомый сайт, а там забытое объявление. Она послала  письмо по указанному там адресу. Оказалось они живут неподалёку. Он назначил ей  встречу.  
	Она пришла, он появился минут через 20 после указанного времени. За это время  пошёл дождь, тушь потекла, причёска была испорчена. Наконец ОН пришёл. Импозатный  мужчина в костюме "тройке". Он деловито спросил: "Галя это ты"? Она кивнула (она  промокла, дрожала и кивать головой было лучше чем говорить) . Он заказал кофе  (себе дорогой вариант Гале - дешевый) .  
	-Ты знаешь что такое быть рабыней"?  
	-Теоретически, я только читала.  
	-Ты согласна ею стать?  
	-Да. Но я совершенно ничего не умею и никогда не пробовала.  
	-Ничего я научу тебя. Сказал он тоном не терпящим возражений.  
	"У тебя есть кто-нибудь в доме сейчас"? Галина замотала головой. "Отлично,  пойдем к тебе" Кафешка была неподалеку от дома и вскоре они были у Гали дома 
	Они поднялись к ней, они со стороны выглядели как обычная парочка.  
	Когда зашли в квартиру, он переминился. Снял плащ и повесил его на руки Гале,  шляпу он снял со своей головы и повесил на её. Она как горничная прислуживала  ему. Такое отношение мужчины было для Галины внове. Но она подумала что это  часть её нового положения на которое она сама согласилась.  
	"Первое что должна усвоить саба (нижняя, рабыня) что доминант это смысл её жизни.  
	Она живёт для него, она, конечно, прислуживает ему по дому, но главное что она  должна удовлетворять сексуальные аппетиты доминанта. В bdsm (бондаж, дисциплина,  садизм, мазохизм) используются принципы разумности, безопасности,  добровольности. Ты имеешь право на стоп-слово после произнесения которого я  прекращу bdsm. На другие издаваемые тобой звуки я не обращаю внимания. Начнём  твоё обучение прямо сейчас".  
	"Раздевайся".  
	Ей было стыдно но она подчинилась. Она разделась и подошла, он сидел в кресле и  интересом посматривал на неё. "Пошевелевайся, что еле двигаешься!"  
	- Извините, я никогда прежде не раздевалась перед малознакомым человеком 
	- Я не малознакомый - я твой хозяин, может быть, надо на тебя взглянуть  повнимательнее.  
	Он осмотрел её с головы до ног похотливым взглядом, пощупал грудь, Галина  покраснела. "А теперь повернись". Он осмотрел её сзади. Его руки по хозяйски.  
	Прошлись по её спине, ощупали попу, потом бедра. "А теперь наклонись, ляг  грудью на стол и расставь ноги". С ней раньше не было ничего подобного не  случалось, она сильно смущалась, но она не могла не подчинится этому властному  голосу. Она встала как сказал ОН. Его пальцы проникли в её лоно. Всё ощупали  там. Потом настал черед ануса. Она вскрикнула от неожиданности, её никто не брал  анально. "Чего кричишь! Это место меня тоже интересует"  
	
	- Но меня ни разу туда не сношали. Я боюсь.  
	- Ничего. Быть первым кто познакомит тебя с анальным сексом - это даже  возбуждает.  
	-Вроде годишься. Он расстегнул штаны и подошёл к ней сзади. "Раздвинь ягодицы  руками, так мне удобнее будет". Раньше Галя об таком только читала теперь сама  принимала участие. Он вошёл в неё толчком и начал двигаться в ней хватая её за  бёдра.  
	Галине было больно с непривычки, но какое то сладкое чувство доселе незнакомое  проступало сквозь боль. "Ты мне подходишь, в следующий раз займемся бондажом"  
	Застегнул штаны и ушёл.  
	Назавтра ОН позвонил.  
	- Ты дома?  
	- Да я дома 
	- Ты одна?  
	-Подружка только что ушла, теперь я одна не считая кота.  
	-Я скоро зайду к тебе и я займусь тобой.  
	Спустя минут 40 в дверь требовательно позвонили.  
	Он разделся также как вчера, Галя прислуживала без напоминания.  
	Ещё в прихожей он поднял её юбку "на тебе трусы, сними эту дрянь"  
	Она подчинилась и когда её трусики спустились к лодыжкам, он сказал: "Оставь их  там. Когда я буду тебя наказывать пусть они висят на лодыжках напоминая тебе за  что тебя наказывають.".  
	Её дом был старой постройки и через гостиную проходила балка. ОН перекинул через  неё трос какой используют альпинисты, толще обычной верёвки, гладкий и гораздо  более прочный. "Расставь ноги, как можно шире". Он связал её руки притянул их по  направлению к балке. ОН принёс чёрный пакет и извлек из неё кожаный  флогерр (многохвостая плеть из чёрной кожи) .  
	- Вы будете меня сечь?  
	-Конечно.  
	После этих слов ОН замахнулся и плеть опустилась на Галину спину. Было больно и  обидно, что с ней поступают как с вещью, и какое то новое сладостное чувство  охватило её. Потом плеть опустилась ниже и ёё удары обожгли задницу. Потом он  высек её по ногам и оставил её минут на 20 (в это время он пил чай на её кухне) .  
	Через 20мин Он зашёл в комнату жуя бутеброд. "Ну что запомнила что доминанта  встречают без трусов. Чтоб ничто не мешало в любой момент отыметь тебя? Да, и  называй меня Мастер"  
	-Да, Мастер.  
	После этих её слов ОН отвязал её от балки, снял трусы с лодыжек и выбросил их,  подвёл её к кровати, "ложись на спину" - скомандовал он ей и привязал лодыжки,  потом он притянул их к спинке кровати. Руки были связаны раньше. После этого он  взял в обычное отверстие. После как ОН кончил он развязал её, сказал: "На  сегодня хватит. Что-то я притомился с тобой. Завтра продолжим" , оделся и ушёл.  
	Послезавтра вечером позвонил телефон и она опять услышала в трубке его голос: "Ты одна?"  
	-Да, Мастер.  
	-Я зайду к тебе сейчас. Раздевайся и встречай меня голой. сразу после звонка она  пошла готовиться. Сняла с себя всё, подмылась, надушилась.  
	На этот раз ОН пришёл через несколько минут после звонка. Дверь ему открыла  голая Галя. "Вот сегодня уже лучше, теперь в таком виде всегда будешь меня  встречать. Его шляпа на голой Гале смотрелась очень эротично. Он зашёл в комнату  не снимая туфель "Посмотри что я тебе принёс". Он достал из чёрного пакета  ошейник.  
	- Должна буду его надеть?  
	- Конечно для этого я его и принёс.  
	
	ОН надел на неё ошейник и застегнул его. "Теперь ты будешь носить его постоянно  в знак своего нового положения и что принадлежишь мне."  
	После этого он пристегнул поволок к её ошейнику и увлёк в зал. Где опять связал  её, перекинул верёвку через балку и поднял её на уровень себе по пояс. Он  притянул её к себе: "Соси" и направил её голову. Она подчинилась. "Теперь ты  стала похожей на сабу, но тебя ещё учить и учить".  
	Три дня у Гали молчал телефон. Она уже начал привыкать к НЕМУ и ей ЕГО сильно не  хватало. С ней никогда раньше так не поступали мужчины добивались её и она ещё  думала ответить на ухаживание очередного кавалера или нет (а кавалеров было  предостаточно - она была прехорошенькая и мужики вокруг неё так и вились) .  
	До этой встречи она жила обычной жизнью (в БДСМ сообществе про таких говорят  ваниль) . Она иногда хотела грубости и боли, но тщательно это скрывала. Теперь с  ней произошло что произошло. Она встретила МАСТЕРА который помог раскрыть ей  давно зревшие в ней потаенные желания. Он сам желал того же и требовал от Гали  того, что раньше было только в эротических снах. Теперь ей казалось что её  покинули, она чувствовала себя брошенной и забытой. Ей хотелось продолжения  этих отношений с НИМ. То что ОН с ней делал она никогда бы не пересказала  подругам, те пришли бы в ужас от её рассказа. Но именно этого ей и хотелось. Ей  доставляло удовольствие когда её порят, связывают. Ей нравилось полностью  подчинятся ЕГО воле. Растворятся в нём без остатка.  
	На четвёртый день ей позвонили. Это был ОН.  
	-Ты сейчас одна?  
	-Нет, у меня подруга 
	-Когда будешь одна позвони по этому номеру (ОН продиктовал ей номер)  
	Через час подруг ушла и она позвонила.  
	-Я одна, подруга ушла 
	-Раздевайся и готовься. Я скоро подойду.  
	Галя разделась, подмылась, надушилась, подвела губы, брови, глаза, соски,  напудрилась, причесалась. Вообщем навела красоту.  
	Минут через двадцать в дверь постучали. Галя подошла к глазку- на пороге стоял  ОН.  
	"Ну что заждалась меня. Я был слишком занят в эти дни". Повторилась уже  привычная процедура с шляпой и плащом. "Сегодня уже лучше. Именно в таком виде  надо встречать своего хозяина". Раздевшись ОН прошёл в зал оставляя на ковре  следы. И сел в кресло. "Принеси мне кофе". Галя ушла на кухню и вернулась оттуда  с подносиком с дымящейся чашкой кофе и булочкой на нём. Она поставила поднос на  стол возле него. "Где мой флоггер"?  
	-Вся атрибутика в шкафу, в большом чёрном пакете.  
	-Принеси его. Галя с замиранием сердца и в предвкушении удовольствия пошла к  шкафу. "Что на сей раз ОН придумает. ОН такой затейник". Она пришла в зал с  фллогером и положила его на стол перед ним. "Нагнись (скомандовал ОН ей) , ниже"  
	Она наклонись до ножек кресла тут ОН достал из карманов пиджака пару  наручников (наручники специально для БДСМ с красным бархатом на внутренней  поверхности колец) и пристегнул её к ножкам кресла. "Становись на колени. Так  мне будет удобно тебя пороть. Что-ты стала забывать мою плётку. Я напомню  тебе". Он замахнулся и фллогер обжёг её спину. Ей было одновременно и больно и  одновременно это её возбуждало. Её соски набухли и поднялись, а между ног стало  мокро. Сегодня он порол её сильнее и дольше обычного. Её спина и зад покрылись  красными полосами от плётки. Наконец он закончил порку. "А теперь, расстегни  ширинку, достань член и соси". Она достала его член начала ласкать его языком,  нежно целовать, облизывать его, наконец она погрузила его себе в рот, обхватила  член у основания и стала совершать сосательные движения. . ОН взял её голову и  стал задавать ритм этих движений. Наконец ОН полузакрыл глаза откинулся на  спинку кресла и вскоре ЕГО сперма заполнила её рот. До НЕГО она никогда не  глотала сперму, она считала это гадким занятием и от спермы у неё был рвотный  рефлекс.  
	
	С НИМ она не только привыкла глотать сперму, но это ей стало даже нравиться.  Когда ОН кончил и Галя проглотила его сперма с видимым удовольствием. . Он  отстегнул её от ножек кресла. "Вставай, иди в спальню". Она пошла в спальню.  
	Вскоре и он пришёл туда же. "Ложись на кровать на спину". Когда она легла он  приказал поднять ноги взял её за руки застегнул наручниками кисти рук. Руки  оказались впереди задранных ног и не давали им опустится. Он заклеил ей рот  скотчём немного отошёл от кровати и сфотографировал её в таком виде. Затем  вернулся и овладел ей анально. Она сначала вскрикнула (это отверстие ещё было не  разношено, а ЕГО член был довольно внушительных размеров) , но потом к боли стала  примешиваться сладкая истома.  
	
	Альберт 10 сентября 2006 г.  