	Категория: Свингеры
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Большая игра. Часть 2
	
	
	Хозяева потирали довольно руки. Первый круг - их выигрыш, не уронили честь дома. Миша убрал со стола пять фишек. Свою вернул на место. Катя дистанционкой включила музыку на большом домашнем кинотеатре. Кто же должен быть первой парой? 
	Миша повернулся к Анжеле с Сашей: "У вас меньше всех, вам и начинать!". Анжела вздохнула, но не тяжело а весело, потащила мужа вокруг стола на свободный кусочек пола. Оба, пританцовывая, старались изобразить движения стриптизеров. 
	Анжела скинула свой жакетик, подержала на вытянутой руке и манерно бросила его на диван. Саша то же проделал со своей жилеткой. Как только они отправились к своим местам, Инна сама, без приглашения встала и потянула за руку Костю. Тот танцевал непохоже на стриптиз, зато быстро снял свою джинсовую куртку. Инна двигалась плавно и точно как профессиональная стриптизерша. Она оставила на диване свою шаль. Олег и Аня тоже не заставили себя ждать. Полетели на диван: ковбойская куртка-пиджак и рыжий кожаный жакетик. Общество еще раз посмеялось над голыми ягодицами Олега. 
	В еще более оживленной атмосфере готовились продолжить. Олег, усаживаясь, махнул головой Михаилу на бокал и рюмку, мол, вам по регламенту, победители. Катя выпила свой бокал муската, Миша опрокинул коньку и крякнул. Все засмеялись, как будто он принял водку с огурцом, а не французский ХО. 
	На следующем круге расклад был круче. Инне с Костей выпали две старшие пары - тузы и короли. Олег и Аня вытянули фул - три девятки и пара семерок. Миша и Катя, опять благодаря джокеру, получили роял флэш, бубны от восьмерки до валета с джокером. Невезение преследовало только Анжелу и Сашу. Они пытались построить стрит, выпали и десять и валет и король и туз, только вместо дамы пришла "шиха". Пришлось снова начинать им. Ушли с них розовые чулочки, для чего Анжеле пришлось снимать и переобувать босоножки, и Сашина пестрая рубашка. Следом, как и в первом круге, вышли Инна и Костя. Полетели на диван рубашка и стильные перчатки. Аня с Олегом замыкали круг. Клетчатая рубашка ушла, оставив Олега с голым торсом. А Аня отличилась, сразу сняла брючки и продемонстрировала бежево-коричневую вязь дорогих кружевных трусиков. За что, собственно, и получила аплодисменты. 
	Миша и Катя снова приняли на грудь. Возможно подступающее опьянение и вызвало в следующем круге их полное фиаско. Не собрали они ничего. А победителями стали Олег с Аней с тройкой пятерок. У остальных было по паре. Теперь наблюдающими остались самые старшие в собрании, а Мише с Катей пришлось начинать этот сеанс стриптиза. Пиджак и жакет с леопардовыми отворотами отправились на диван. Анжела оставила на нем золотые свои шортики, показав красивые ягодицы в черных стрингах. С Саши ушли брюки, как и с Кости джинсы. Инна сняла платье, став на время наиболее обнаженной за столом: в одном только бежевом кружевном гарнитуре из бюстгальтера с прозрачными полосками и трусиками "а ля девственность". 
	На четвертом круге удача улыбнулась Косте и Инне, они выиграли со стритом из шестерки, семерки, джокера, восьмерки и девятки. Наихудший расклад был у Ани с Олегом. Тот снял с облегчением свои ковбойские сапоги, явно ему в них было тяжело. Аня рассталась с корсетом, и так уравнялась с Инной, потому что под ним, как и у подруги был бюстгальтер на невидимых ленточках. Миша снял рубашку, показав приличный для его возраста рельеф мускулатуры. Катя сняла шарфик с шеи, решив, что уж точно не она будет первой обнажать грудь. А участь эта выпала Анжеле. Сняв свой розовый декольтированный топик, она показала игрокам чудесные груди, весьма крупные при ее высоком росте и тонкой фигуре. Саша снял свою обувь, и оказался в одних плавках, как на пляже. Зато на их зеленом фоне были пришиты черные усы, глаза-пуговки, а, обшитый красным, гульфик изображал нос. 
	Кампания теперь веселилась во всю. Добрались ведь до самого интересного. Все выпили по бокальчику, а Инна с Костей еще и свои победные. Раздали пятый круг. 
	
	Тут впервые удача улыбнулась Анжеле и Саше. Раздевались первыми Миша и Катя. Та, теперь, расставшись с боди из леопарда и черного шелка, показала очень крупную не молодую, не держащую форму грудь. Миша просто снял туфли. Но и Аня явила свою грудь на белый свет. Из-за того что не была она такой крупной, грудь и сохраняла лучшую форму, несмотря даже на разницу в возрасте. Ее бюстер-бюстгальтер отправился на диван. Олег все-таки расстался с ковбойской шляпой, а трусы, тоже стиль ковбой, оставил. Инна сняла бюстгальтер. У нее оказалась самая красивая грудь, - полнее чем у Анжелы, с очень большими, на треть всей груди, темно-розовыми сосками. Костя, как и Миша, расстался с туфлями. 
	Сели за стол. Анжела и Саша с удовольствием выпили "победные". Волна эротизма и возбуждения поднималась в кампании. Уже горели во всю глаза у мужчин. Кое у кого из женщин эрегировались соски. У Ани взгляд был горящим, прямо-таки страстным. 
	Приступили к шестому розыгрышу. Круг был решающим. Остаться должен был один победитель. Последние четыре фишки легли на кон. Анжела и Саша получили джокера и слабый намек на стрит. Инне и Косте подвалили две пары, и они надеялись на фул. Аня и Олег имели на руках тройку дам. Мише и Кате снова не пришло ничего. Они даже скинули на обмен четыре карты. Розыгрыш был рекордным по урожаю. Благодаря джокеру, Анжела и Саша составили тройку. Но Инна и Костя перебили их фулом. Зато Олег с Аней выложили на стол четыре дамы! Вот они, победители! Миша с Катей даже не стали открывать свою скромную пару королей. 
	Ну что ж, время полного разоблачения. Катя отважно с мужем отправилась в танцевальный круг. Через пару минут они остались совсем голыми. За то, что были первыми, получили свои аплодисменты. Мужчины жадно пожирали взглядами Катину вагину, пока та еще не уселась за стол. Наступила очередь Анжелы и Саши. Те порадовали кампанию продолжительным - в пять минут, танцем голяком. У Саши оказался очень внушительный член, к которому и были прикованы взгляды женщин. Зато мужчины с удовольствием разглядывали у Анжелы венерин холмик с пухлыми губками и слабо выступающими очень розовыми малыми губами. Вся она была чисто выбрита. На лобочке только хозяйка оставила слабую пирамидку из коротеньких волос. 
	Наступила очередь Инны и Кости. Тот показал хорошую спортивную фигуру, а член его, хоть и не дотягивавший до Сашиных размеров, все равно привлек внимание женщин. Инна грациозно избавилась от трусиков и слега танцуя перегнулась в талии и уперлась руками в диван. Таким образом он показала собранию свою вагину сзади, чем немало всех шокировала. Шок же сменился восхищением, отчего и разразились аплодисменты. Она не брила волосы гладко везде, а оставляла подстриженное окаймление от нижнего края губ до вершины лобка. Так это смотрелось более сексуально, чем обнаженные киски у Кати и Анжелы. 
	- Ну что, на желание? - сверкнул глазами Олег. 
	- Рискнем, - ответил за жену и себя Костя. 
	Переглянулись хозяин с хозяйкой. 
	- Идет, произнес Миша. 
	Анжела полушепотом препиралась с Сашей. Главным ее опасением было, если кто потребует от нее что-либо с чем она согласиться не сможет никогда. Если бы не напряженное ожидание остальных пар, она может быть так бы и спорила с мужем. Но оглядев круг из глаз устремленных на них, сдалась. 
	- Ладно, давайте, - явно слова ей дались нелегко. 
	Миша раздал. Карты, в прошлый раз щедро наградив всех, теперь как бы отдыхали. Инне и Косте не легло ничего, как и Анжеле с Сашей. У Ани с Олегом двойка десяток, как ни странно, те же карты были и у Миши с Катей. Произвели обмен. Костя с Инной разочарованно выложили на стол пару из троек. Анжела вообще в сердцах бросила карты рубашкой вверх. Говорят: чаще проигрывает тот, кто больше всего боится проиграть. Раскрыли карты и остальные. У Ани с Олегом так и осталась пара десяток, а с ними пятерка, валет, туз. Миша с Катей выложили на стол ту же самую композицию, только других мастей. Феноменально. Что делать? Регламентом ситуация не была предусмотрена. Решили: следующий круг они сыграют пара на пару в открытую. Проигравшие "желание" теперь ждали своего победителя. 
	
	Миша снес карты, выкладывая их в открытую. Пара тузов у Ани с Олегом, король, девять, семь. Мише с Катей легло Туз, король восемь, четыре, два. Олег решительно отделил девятку с семеркой на обмен. Аня одобрительно кивнула. Катя оставила туза и короля, три остальные скинула. Далее Миша выкладывал карты не без волнения. Все игроки смотрели за интереснейшей раздачей в их практике. 
	Олегу и Ане лег валет. Мише и Кате - десятка. Следом опять десятка Олегу и Ане. Итак у них только пара тузов. Четвертая карта Мише и Кате - девятка. Напряжение достигает предела. Последняя пятая карта хозяевам - джокер. Но все равно это проигрыш! Гвалт за столом. Аня с Олегом обнимаются и целуются. По паре тузов у каждой семьи, но по следующему старшинству у Олега с Аней валет за королем, а у Миши с Катей - за королем десятка! 
	Миша расстроенный тем не менее не забывает свои обязанности председателя. 
	- Как, гм, поступим? - вопрошает он победителей. 
	- Предлагаю тянуть жребий из записочек, - вступает Аня. 
	После трехминутного обсуждения картежники-стриптизеры решают, что это самый уважительный вариант. Аня с Олегом по скорому пишут три записочки. По всей видимости, идеи у них были сформированы уже давно. Пригодилась тут шляпа Олега. Она сыграла роль урны для жребия. 
	Первой полезла рукой в шляпу Катя, от хозяев. Вторую записку взял Саша. Анжела слишком была взвинчена. Последнюю забрала Инна. Теперь предстояло записки огласить вслух. Если бы кто посмотрел в тот момент на кампанию со стороны, наверняка не удержался бы от хохота: Три голые совершенно пары стояли полукругом возле огромного стола. Напротив стоял немолодой мужичок в дорогих очках в жутко смешных кожаных джинсах с голыми ягодицами, возле него на стуле расположилась дама, тоже постарше остальных, в еще не увядшем "костюме Евы", с добавлением полупрозрачных малиновых трусиков. Зато с симпатичным и ухоженным лицом, стильным макияжем и шикарными медными волосами в каре до плеч. Но сама кампания юмора ситуации не ощущала. Еще не сошел азарт игры. Во всю разжигал страсть вид обнаженных фигур. Предстоящее "желание" волновало участникам кровь. 
	Так они и ожидали приговора. Слева от Олега представительные и видные Инна с Костей. Красивая, высокая с обворожительной грудью и лицом постоянной аристократической невозмутимости, Инна держалась прямо и невозмутимо. Так что и не было никакой бесстыдности в ее прелестях выставленных напоказ всем присутствующим. Волосы светло-каштанового оттенка собраны и заплетены на затылке. Зелено-серые глаза, то холодные, то с чертенячим блеском. Зато тело очень женственное, какое-то все округлое. И попочка в меру крупная, и талия не распущенная. Высокие ноги не страдали ни полнотой ни худобой. Вся она - просто обещание наслаждения. Длинные серьги в ушах, как висячие сады Семирамиды. Минимум боевого раскраса. То ли бизнес-леди, то ли наследница короны. Костя рядом, ей под стать своими наружными достоинствами. Высокий, самый высокий из всех. Плечистый, но в меру, очень крупные ладони. Волнистые слегка волосы натурального блондина. В губах вечная ирония опущенных их уголков, как у Сталлоне, - мечта женщин. Подтянутые регулярным фитнесом ягодицы и прочие мускульные образования. Глаза его забыли жену и рыскали по телам чужих, возжеланных теперь жен. 
	
	В центре, напротив Олега, оказались Саша и Анжела. В Саше, конечно, прежде всего приковывало внимание его внушительное мужское достоинство. Но если отвлечься от этого "феномена", то был и в остальном самый молодой мужчина неплох: Белокурый, с мягкими рассыпающимися волосами, чисто славянскими круглыми чертами лица, стильной бородкой, мягкой как и все его волосы. Стройный и атлетичный, ростом он лишь немного уступал Косте. Смазливая Анжела составляла ему добрый контраст. Короткая стрижка "а ля Брижит Нильсен" из мелированных волос. Высокая и худоватая. Как часто у такого типа, при крупной груди не широкие бедра. Лицо, верх спины, грудина и плечи в веселых канапушках. Озорные, взбалмошные глаза серо-синие. Не умея просто стоять, Анжела переминалась с ноги на ногу и теребила записку до состояния измочаленности. 
	Замыкали полукруг гостеприимные хозяева "большой игры". Катя возле Анжелы казалась маленькой и толстой. На самом деле была она вполне нормального среднего роста и упитанной в меру. Привисшая грудь все равно была интересной для мужчин в силу своих размеров. Большие темные соски тоже играли в этом свою роль. Крупные бедра и круглая попа делали их хозяйку еще более аппетитной. Вагина выпирала высоко и крупно, совсем бритая, она вся находилась на виду, со своими пухлыми наружными губами, упрятанными складочками малыми и длинным капюшоном клитора. Добрая улыбка делала ее лицо приветливым, а карие глаза очень часто выражали похотливое состояние женщины. Всегда корректный Михаил с молодой фигурой, но морщинками в лице вполне соответствовал своей жене. Аккуратный ежик на голове трудно определял свой цвет. Интеллигентные умные глаза, зелено-карие, с золотыми вкраплениям. Немаленький пенис, хоть и не конкурент Косте, и особенно Саше. Сейчас он, в непривычной для себя ситуации, выглядел слегка потерянным. Но глаза его при этом смело обшаривали всех присутствующих дам. 
	Итак, на правах хозяйки, первой провозгласила их, с Михаилом, участь, Катерина. 
	- Пара под этим номером должна полноценно удовлетворить сексуально пару под номером два. Номер один. - прочитала она. 
	- Эта пара должна полноценно удовлетворить сексуально победителей, - зачитал свою записку Саша, и хмыкнул. Он то вообще-то предпочел бы секс с Инной. 
	- Пара под этим номером должна полноценно удовлетворить сексуально пару под номером один. Номер два. - огласила последнюю записку Инна. 
	- Четко расписано, усмехнулся Миша, - однотипно, кратко, ясно и никуда не отвертишься. 
	Катя просто на это повернулась, включила дистанционкой музыку, и отправилась, покачивая круглыми бедрами, к дивану, освобождать его от одежды. Стоявшие еще чуть мялись. А Олег уж подтягивал кожаный пуфик к месту действия. Инна и Анжела, не сговариваясь, стали помогать Кате перекидывать одежду на, ненужный теперь, стол. Аня переместилась со стула на пуфик, любезно предоставленный мужем, и потянула к себе за руку Сашу. Тот не вредничал, какая бы женщина не была, а все другая. Олег обнял сзади освободившуюся только-только Анжелу и повлек за собой к стулу возле жены. Миша смело усадил рядом с собой на диван красавицу Инну. Костя, конечно, желал бы поменяться женами с Сашей, как они о том и думали, но что вышло, то вышло. По большому счету он и Катю тоже давно имел в виду. И к обоюдному удовольствию они расположились на диване рядом со своими половинками. 
	
	Каждый в этот вечер вкусил своего пирога. Аня завладела целиком молодой парой - Сашей и Анжелой. Долго она ласкала подружку, пока та, совсем разомлевшая не стала готова ко всему. Аня расположила ее у себя между ног, а сама с огромным удовольствием примеряла у себя во рту Сашино "диво". Мужу она предоставила возможность заниматься лежавшей на полу Анжелой. Олег не замедлил воспользоваться молоденькой женщиной. 
	Катя долго с наслаждением сосала у Кости, чем привела того в крайнее возбуждение. Рядом Инна делала такой же горячий минет ее мужу. 
	Менялись партнерами. Мужчины брали женщин во всех положениях. Все части тела были обласканы и ни один уголочек не пропущен. Карточное развлечение переросло в оргию. Великолепные груди Инны познали в эту ночь немало рук и мужских и женских. Немало прикосновений испытала и Катина попка. Аня была лидером по проникновениям, на правах победителя, она брала себе мужчину за мужчиной: и женщину за женщиной. Если же бы кто-либо вел в ту "большую игру" статистику, то по числу прикосновений и полученных ласк, лидерами несомненно были бы Инна с Анжелой. Костя оказался бы самым возжеланным мужчиной, а Миша самым стойким: (так и хочется сказать оловянным солдатиком) . А Саша был наиболее востребованным для минета. Олег в тени остальных "заслуженных", однако, оставался дирижером складывающихся комбинаций. 
	В финале совершенно разошедшиеся игроки составили единую для всех композицию: Аня уселась влагалищем на Костю. В анус ей вошел Миша. Ненасытная Аня притянула к себе Анжелу и стала ей доставлять удовольствие языком. Инна склонилась к верной подружке и целовала ее взасос, не забыла и Анжелины симпатичные груди. Под ее оттопыренные бедра забралась Катя, и с удовольствием вкушала оральных ласк. К ней со стороны вагины пристроился Саша и молотил ее со всей своей молодой страстью. 
	Олег недолго оставался в стороне. Как только Инна переключилась на груди Анжелы, он сразу же оккупировал освободившийся ротик. Композиция сохранялась до тех пор, пока последний из участников не достиг полноценного оргазма. 
	*****
	Под утро покидали дом участники "покера". Шагая по дорожке от дома к машине, Инна, приобняв свою постоянную подражательницу, шепнула Анжеле в ушко: "славно было сыграно"! 
	
	В. К. 
	Апрель 2006. 