	Категория: Студенты, Группа
	Автор: domestic
	Название: Уроки тёти Жени
	
	
	Игорю и Андрею необходимо было новое место жительства - поближе к своей  академии в коей они учились. В общаге свободных мест не было и они стали  присматриваться к объявлениям о сдаче комнат. Одному было снимать дорого - но  т. к их было двое, то съём комнаты вполне соответствовал их финансам. Они  позвонили и посетили несколько адресов, но везде то цена не устраивала, то до  академии неудобно добираться. А по одному адресу во дворе была стройка. Отдыхать  под звуки строительной техники не хотелось. Андрей позвонил по четвёртому  объявлению. "Здравствуйте. Вы сдаете комнату?"  
	-Да 
	- А где она находится 
	-Рядом с академией связи 
	- И почем?  
	-Да как везде. Вы приезжайте (она назвала адрес) . Окончательно о цене  договоримся на месте.  
	На следующий день Андрей поехал смотреть комнату. Местоположение квартиры рядом  с их академией и сама комната ему понравилась, поторговавшись с хозяйкой он  добились скидки. И не откладывая в долгий ящик переезд он решил переезжать  сегодня же.  
	Вещей было немного, все уложили в большую полосатую сумку (с которой ездят  челночники) . Они добирались до нового жилья около часа (отдаленнность от места  учёбы было одно из главных причин побудивших их сменить место жительства) . Зато  теперь они будут жить в 10 минутах ходьбы от академии. Их новый дом стоял в  сквере среди тополей весьма почтенного возраста. Дом тоже был старый, ещё в  сталинские времена построен.  
	Они позвонили в дверь.  
	-Кто?  
	-Теть Жень, это мы- Андрей и Игорь.  
	Послышался звук отпираемого замка и дверь открыла шикарная дама бальзаковского  возраста. На ней было довольно дорогое вечернее платье. "Проходите. С Андреем я  вчера познакомилась, а вы наверно Игорь"?  
	-Да 
	-Очень приятно, а я Евгения Павловна.  
	Она провела в их комнату. Располагайтесь, и выходите в зал ваше новоселье надо  отметить. Они положили вещи, умылись и вышли в зал. На столе стояли салатики и  бутылка вина. Уже темнело Евгения Павловна зажгла свечи, которые стояли на  столе.  
	Они выпили, произнесли тосты и вскоре Евгения Павловна опьянела, И начала  жаловаться. Она вышла замуж по расчёту (у мужа был неплохой бизнес) . У него  конечно были интрижки на стороне (кстати у неё тоже) . Когда у него появилась  новая пассия она особо не беспокоилась (ну погуляет на стороне - вернётся в  стойло. В первый раз что ли).  
	Но дело кончилось разводом и о её былом высоком материальном статусе придётся  забыть (при разводе бывший муж довольно ловко скрывал своё имущество и ей ничего  не досталось) . Старые друзья (даже те которые были её любовниками оставили её и  она вынуждена сдавать комнату чтобы как-то выжить) . Евгения Павловна поставила  кассету с медленной музыкой и сказала: "Молодые люди, потанцуйте с дамой" Игорь  пригласил Евгению Павловну. Она танцевала прижавшись к Игорю и когда его рука  сползла с талии на её зад -она не стала возражать а ещё теснее прижалась к  своему партнёру. Танец закончился, они присели на диван. Андрей вышел покурить  и Женя взяла руку Игоря и засунула себе под подол, он нащупал там промокшие  трусики, когда пришёл с кухни Андрей они чинно сидели на диване как будто ничего  не произошло. На этот раз на танец её пригласил Андрей, во время танца она  развернулась и руки Андрея оказались у неё на груди. После танца они сели на  диван: "Вы мне оба нравитесь. Я хочу вас обоих". После этих слов она подошла к  Андрею "сними с меня платье". Потом к Игорю: "а ты бюстагльтер". Он долго шарил  у неё на спине в поисках застёжки, Наконец Женя сама расстегнула пуговицу между  грудей и бюстаглтер расстегнулся. Она повернулась к Андрею. "Помоги снять  трусики". Когда она осталась голая помогла раздеться двум друзьям. Игорь сжимал  груди Жени а Андрей трахал её. После нескольких фрикций она увидела что Андрей  приближается к оргазму. Сжала его член у основания и продолжили сладостный  процесс. Когда Андрей все таки кончил, его сменил Игорь. С ним повторилась  таже история что и с Андреем если бы Женя не предприняла меры, то он бы кончил  после нескольких фрикций. После того как сжала у основания и опять ввела в себя  член Игоря Женя покраснела, глубоко и часто задышала, схватила Игоря за попу и  ускорила процесс. Потом эротично застонала, выгнулась всем телом. , и полностью  расслабилась, Игорь тоже кончил. "Хорошо с вами, только неопытные и мало что  умеете. Но это я исправлю. Сначала я буду рассказывать что делать, потом  перейдём к практическим занятиям"  
	
	На следующий день вечером Андрей и Игорь вошли в комнату Евгении Павловны.  
	"Сегодня наш день посвятим предварительным ласкам".  
	Мужчины (особенно молодые) пренебрегают предварительными ласками считая их  утомительным "предисловием" к основному блюду, а между тем возбуждение  женщины (особенно юной) наступает медленей чем у её партнёра и она нуждается в  стимуляции. Причём не только механической, но психологической (не забывайте про  нежные слова, комплименты) . Очень важна ласка и нежность. Доброе слово и кошке  приятно, постарайтесь сказать вашей женщине побольше ласковых слов. Не забывайте  про поцелуи - это тоже часть секса причём весьма приятная. Секс не сводится  просто к "засунул, высунул" , у некоторых женщин бывает оргазм от поцелуев.  
	Целовать можно (и нужно) не только в губы. Очень приятны поцелуи в шею, поцелуи  между лопатками Если мужчина нравится женщине, то вся её кожа становится  эрогенной зоной. Не надо подходить к женщине как к устройству с  кнопками (эрогенными зонами) , нежно поглаживайте её по всему телу. Груди эта  весьма чуствительная зона. Они могут подарить море приятных ощущений вашей  партнёрше. Но не надо их тискать как коровье вымя. Все ваши движения должны быть  неторопливы и ласковы. Порывистые, грубые движения часто портят дело.  
	Массируйте их пока соски не набухнут (если этого не происходит, значит ваши  действия её не возбуждают) . Кстати ареола (розовая зона вокруг соска) тоже весьма  чувствительна. Не забывайте что у вас не только член, но пальцы, губы, язык.  
	Активно используйте их в предварительной игре. Не переходите к половому акту  пока женщина не возбудилась достаточно (понять вы это сможете по начавшемуся  выделению слизистой жидкости из влагалища) . Я, конечно, не сильна в анатомии,  но есть одна часть тела женщины про которую часто забывают мужчины, а некоторые  не догадываются о её существовании - клитор. После этих слов тётя Женя задрала  подол, сняла с себя трусы и указывая пальцем показала: "вот он". Это  пещеристое тело, которое при возбуждении наполняется кровью -похоже на головку  члена. К нему подходит очень большое количество нервных окончаний. Поэтому он  весьма чуствителен, нежный массаж способен довести женщину до оргазма, а  неаккуратное прикосновение весьма болезненно. Поэтому не начинайте своих ласк с  клитора, а переходите к ним когда женщина достаточно возбуждена. И смачивайте  палец когда лезете туда -сухой палец вызывает боль, а не наслаждение. Лобок  тоже можно использовать в предварительных ласках. Над входом во влагалище  расположена жировая подушка покрытая волосами, так называемый - "холм Венеры".  
	При нежном, ритмичном надавливании на него можно получить довольно приятные  эротические ощущения. А теперь раздевайтесь перейдём к практическим занятиям.  Андрей и Игорь не заставили себя ждать и шустро разделись. Судя по напряженным  эрегированным членам такая лекция им понравилась. Тётя Женя раздевалась  медленнно. Наслаждаясь эффектом который она производила на молодых людей. Они  при виде её сексуальных форм - большой груди и шикарного зада буквально исходили  от желания. Андрей подошёл к ней спереди, а Игорь сзади. "Желаннная ты  наша" -сказал Андрей. "Сегодня ты была в главной роли в эротическом сне-  проснулся трусы мокрые" - сказал Игорь. Их руки нежно касались её тела и от этого  она вздрагивала будто её било током.  
	
	Андрей стал целовать Женю в глаза, губы, в шею. Он опустился на колени и  продолжал её целовать. Его губы спустились в район её груди, сначала он  поцеловал грудь потом взял в рот сосок И пощекотал его языком. Потом он  спустился ниже и покрыл поцелуями животик, потом он поцеловал её лобок и стал  целовать её ножки. Наконец он прижался своей щекой к её лобку. А Игорь в это  время целовал её сзади. Он поцеловал Женю в шею. Женя обняла его голову не  разворачиваясь. Потом он поцеловал её между лопаток. И когда Андрей целовал ей  ножки, он взял её за груди и нежно массировал их. Когда он опустил свои руки на  киску, она была мокрая от её соков. "Войдите в меня, я хочу почувствовать ваши  члены во мне" -сказала тётя Женя грудным от возбуждения голосом. Её положили на  диван, Андрей вошёл в неё в "миссионерской" позе. Игорь стоял над головой Жени  и взял её груди себе в ладони пропустив её соски между пальцев. Женя поймала  ртом член Игоря и стала его ласкать. Они довольно быстро кончили. Легли рядом с  ней и гладили её. Минут через7 их члены опять напрягаться, они поменялись  местами. На этот раз Игорь трахал её во влагалище, а член Андрея оказался во  рту у Жени.  
	Тётя Женя взялась за попу Игоря и ускорила темп его фрикций. Женя выгнулась и  эротично застонала, у неё наступила разрядка. "Полежите рядом со мной". Андрей  лежал с одной стороны, Игорь с другой, оба гладили её. Потом они встали и  пошли на кухню.  
	Через два дня вечером тётя Женя сказала: "Почему не продолжит наши занятия?  Сегодня поговорим о позах". Андрей попытался взять за попу Женю, но она убрала  его руку со словами: "Сначала теория"  
	Когда Игорь и Андрей уселись на диван, она села в кресло напротив и начала  вещать.  
	"Некоторые мужчины не признают никакой другой позиции для занятий сексом кроме  "мисионерской". Мужчина сверху между разведённых ног женщины, она лежит на  спине.  
	Эта очень хорошая поза, видны лица друг друга, тела трутся друг о друга, но  самая хорошая поза если много лет в сексе присутвует только она, приедается и  надоедает. В сексе важно разнообразие. В сексе существует множество позиции дело  пары выбирать какие им подходят. Но при этом нужно соблюдать некоторые  закономерности. Камасутра написана для йогов многие позы оттуда требуют отличной  растяжки и хорошей физической подготовки - она есть не у всех это не значит это  эти люди не должны наслаждаться сексом, но хорошая физическая форма способствует  более качественому сексу. Из поз следует выбирать те которые для вас легко  выполнимы. Вы собираетесь занятся сексом, а не акробатикой. При выборе  учитывайте индивидуальные физические данные (например "наездница" это весьма  сексуально, но если женщина очень полная, то партнёр может не выдержать; если  мужчина небольшого роста, а женщина довольно высокая то позы стоя у них наверно  не получится) , также стоит учитывать величину пениса, размеры влагалища, угол  наклона влагалища и, конечно, сексуальные предпочтения партнёров. Сейчас очень  много пособий, где содержится позиции и их довольно легко достать. Чтобы не  забивать вам головы перечислю только основные группы и приведу примеры. "Мужчина  сверху" традиционная группа позиций которые используют при сексе, хороша тем что  женщина может полностью расслабится и получать удовольствие. Кроме  "миссионерской" существует ещё поза когда женщина сводит ноги а мужчина лежит  сверху обняв её ногами -это особо хорошо при маленьком члене или недостаточной  эрекции. Да и в "миссионерской" возможны варианты. Мужчина может подложить  подушки под попу партнёрши или подсказать ей поднять ноги, ощущения будут  замечательные.  
	
	Весьма сексуальны позиции "женщина сверху". Особенно если женщине хочется  проявить свою активность в области секса. Наиболее распространена позиция  "наездница" - когда женщина садится "верхом" на мужчины лежавшего на спине и в  таком положении вводит его член во влагалище. В таком положени женщина может  легко регулировать глубину и частоту фрикций (движение члена в ней) . Эта поза  имеет множество модификации
	женщина может сидеть спиной к лицу, может лечь на  мужчину. Мужчина может сесть и обнять женщину) . Но постоянно использовать эту  позу не стоит, женщина устает. В случае если мужчины недавно был инфаркт - это  единственно возможная поза.  
	"Мужчин сзади" группа позиций (их на самом деле достаточно много) . Хороши тем  что обеспечивают глубокое проникновение члена. Кроме "собачьей" позы: женщина на  четвереньках мужчина входит во влагалище сзади существует большое количество поз  когда женщина лежит на животе, ощущения при этих позах чарующие и их стоит  попробовать.  
	"лежа на боку" Мужчина может лежать лицом к лицу женщиной, может лицом к спине  партнёрши, может стоять на коленях подняв одну её ногу. Данное поза  рекомендуется для уставших партнёров. Ещё есть Х-поза, перпендикулярная поза, но  не буду забивать вам голову - освойте хотя бы это. Когда мужчина узнает что для  секса существует множество поз, то наиболее распространёная ошибка у них. Они  хотят попробовать все и сразу как можно быстрее. Не превращайте секс в  гимнастику! Женщина, чтобы получить максимум приятных ощущений, не хочет думать  куда деть ногу и повернуться в следующий момент. У молодых мужчин очень быстро  наступает эаукуляция - это можно поправить. В тот момент когда приближается  оргазм и сопутствующая эукаляция, сжать член у его основание - оргазм отложен, а  эрекция сохранилась". Я смотрю у вас возникла эрекция только от моего рассказа?  
	"Я сижу на лекции, у меня эрекция". Женя встала кресла и подошла к дивану.  
	Расстегнула юношам ширинки и достала их вздыбившиеся стволы. "Я вижу вы готовы  для практических занятий". Андрей стал расстегивать на ней блузку. Женя прикрыла  глаза от удовольствия. Когда Андрей ещё расстегивал блузку, Игорь уже взял (его  руки прошли на её грудь со стороны её спины) груди, ещё в бюстагалтере, в свои  ладони и начал нежно их сжимать. Юбку расстегивал и затем снимал Игорь. А Андрей  сначала провёл руками по её бедрам, затем погладил её попу, потом провёл рукой  между ног по внутренней поверхности бёдер и положил свою руку на её промокшие от  желания трусики. "Мы ждали этого момента два дня. Вечером перед сном только о  тебе и говорили" - произнёс Игорь, а Андрей в это время прижался щекой к  Жениному лобку. Когда Женю раздели до нижнего белья. Ребята сами разделись до  трусов. Трусы поочерёдно с Игоря и Андрея сняла Женя. Они тоже сняли с неё  бельё. Игорь запустил два пальца в Женино влагалище, она эротично застонала  давая понять что это ей нравится. Андрей целовал её грудь, он взял в рот сосок  и начал щекотать его языком. Игорь коснулся пальцем места примерно на середине  верхнего свода влагалища и Женя выгнулась, покраснела. Из неё обильно потекли  соки. Она коснулась коленями пола, а животом осталась на диване Игорь стал  сзади и вошёл в неё, она взяла груди в руки и обняла ими член Андрея. И стала  совершать фрикции вдоль его члена. Андрей оперся на локти и прикрыл от  удовольствия глаза. А сзади молотил Игорь. Его довольно крупный член  погружался в лоно Жени полностью доставая до шейки матки. Андрей застонал и из  его члена брызнула сперма, такая неожиданность могла случится и у Игоря. Но сжал  свой инструмент у корня и продолжил. Когда Игорь всё-таки кончил. "Дружок"  Андрея опять встал и опять был готов к использованию. Андрей сел, его ноги  стояли на полу, а Женя села сверху на него. Она обняла и прижалась к нему и  начала подниматься опускаться на его члене, одновременно терлась грудями и  целовала его. Когда Андрей кончил она легла на живот, развела ноги и Игорь вошёл  в её влагалище сзади. Её сотряс ещё один оргазм. После чего они лежали на диване  ещё минут десять. Она поочерёдно нежно гладила их. Потом они встали и пошли  пить чай.  
	
	
	Ещё через два дня - вечером она опять позвала их в зал. "Сегодня поговорим,  а потом займемся оральным и анальным сексом. Несомненно это приправы к  сексуальному меню, но очень приятные. Мужчины обычно любят минет (когда женщина  делает оральный секс мужчине) но сами обычно не хотят делать куннлингус (когда  мужчина делает оральный секс женщине) ссылаясь на гигиенические причины.  Французы говорят: "Половые органы должны быть чище чем шея, а шею надо мыть  каждый день". На теле партнёрши нет таких мест куда бы нельзя было касаться  губами! Научитесь и регулярно практикуйте куннилингус и вы прослывёте умелыми  любовниками.  
	Анальный секс может подарить много новых и прекрасных ощущений вам и вашей  партнёрше, но нужно быть весьма аккуратным. Задний проход много уже влагалища и  при неосторожных движениях внутри него можно поранить партнёршу. Начинать  следует положив партнёршу на живот. Для полной раслаблености и большей  доступности ануса можете положить подушки под живот. Надавите пальцем на анус  -это называется "позвонить в дверь". Обильно смажьте анус смазкой не содержащей  жира (а то презерватив порвётся) , там, в отличии от влагалища, не вырабатывается  своя смазка. Когда член войдёт в анус, не забывайте массировать клитор". После  этих слов она включила музыку и исполнила стриптиз. Андрей и Игорь поспешили  раздеться. "Ты всегда здорово выглядишь, но сегодня ты восхитительна" - сказал  Игорь. "" Твоему танцу все обзавидуется, восхитительно! А какое шикарное тело".  Андрей и Женя легли в 69 (когда перед лицом партнёрши член, а перед лицом  партнёра киска) . А ты Игорь возми смазку. Она лежит в верхнем ящике стола".  
	Игорь смазал анус Жени В это время голова Андрея была между ног у Жени. Она  постанывала от удовольствия. Андрей опустил свою голову на диван и Игорь  (предварительно "позвонив в дверь") вошел в её задний проход она застонала, но в  это время новые ощущения обрушились на неё, Игорь стал пальцем массировать её  клитор. Андрей кончил первым и когда Игорь кончил, его член стал опять  вставать. Женя немного поработала рукой и Андрей вошёл в её задний проход,  процедура с клитором повторилась. Её сотряс мощный оргазм, вскоре кончил и  Андрей. Они легли отдыхать Игорь и Андрей поглаживали её волосы, Вскоре между  девушками в их академии пополз слух, что Игорь и Андрей отличные любовники.  
	Евгения Павловна тоже нашла мужчину и друзья переехали на другую квартиру. Но  иногда приходили к "тёте Жене" и емли небыло её избранника, весело проводили  время вспоминая свои уроки и повторяя "практику".  
	Альберт 13 октября 2006 года 