	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Полина
	Название: Длительный секс
	
	
	Однажды мне на глаза попалась статья про массаж простаты и, поскольку у нас с моим парнем были некоторые проблемы в постели, я сделала следующее. 
	
	Сексом мы занимались в основном по выходным у него в квартире, когда его родители уезжали на дачу. И вот в субботу, как обычно, я пришла к Славе домой, мы сразу стали обниматься, целоваться, раздеваться и т. п. Я немного пососала ему и поставила его на кровать на четвереньки, сказав, что его ждет приятный сюрприз. 
	Вынула из сумочки детский крем, выдавила немного на пальцы и сев рядом с ним на кровать, стала нежно массировать область ануса, втирая крем. Немного поигравшись с колечком ануса, попыталась вставить указательный палец внутрь, тут же уже успевший немного опуститься Славкин член принял боевую стойку, но палец внутрь проникнуть не смог - сфинктер рефлекторно сжался. Тогда я большим и указательным пальцем левой руки ухватила ствол члена в кольцо и начала медленно его дрочить. Славку попросила попробовать расслабиться, правым указательным пальцем продолжая массировать сфинктер. Наконец колечко ануса поддалось, и мой пальчик проскользнул внутрь. В то время как я плавно двигала им вперед-назад и покачивала из стороны в сторону, левой рукой я чувствовала как напрягается член - моему парню явно нравилась эта процедура. 
	Потрахав немного пальцем Славкину попу, я попыталась нащупать пальцем простату. Согнув пальчик книзу, я наткнулась на что-то довольно твердое и выпуклое. Судя по всему, это и была та самая предстательная железа, или простата. Но массировать нормально я ее не могла - палец был немного короток. Тогда, недолго думая, я вынула пальчик, выдавила еще крема и вставила, медленно двигая туда-сюда, уже средний палец. Мои костяшки уперлись в Славин зад, а кончик пальца - в простату. Несильно надавливая, начала массировать твердую выпуклость, не забывая дрочить член. Спросила у Славы, как он себя чувствует, он ответил, что классно, и раньше ничего подобного он не испытывал. 
	Минуты через две я почувствовала, что палец в попе начал уставать. Надо было что-то менять... Чтобы расширить дырочку, я стала раскачивать пальцем из стороны в сторону, совершать круговые движения. Поработав так с минуту, вынула палец из попы, нанесла побольше крема и, добавив к среднему пальцу указательный, начала вставлять их Славе в зад. Анус заметно растянулся, Славик пытался возражать, но я просто взяла в рот его головку и стала сосать, продолжая двигать пальцами в его заднице. Мой язык порхал под венчиком головки, массировал крайнюю плоть, это всегда дико нравилось моему парню, он сразу успокоился. 
	В это время мои пальцы нащупали и начали интенсивно массировать простату. Немного постучав кончиком язычка по крайней плоти, я перешла к лизанию и посасыванию яичек, левой рукой плотно обхватила член и стала быстро его надрачивать. Слава долго такой сладкой пытки выдержать не мог, его попа сама стала насаживаться на мои пальцы, с размаху шлепаясь о мой кулак, я почувствовала, что он собирается кончать. Тогда я сразу отпустила его член и яички, крепко обхватила левой рукой Славу за талию и стала как могла быстро и сильно тереть простату. Уже через секунду Славик начал дергаться в конвульсиях, мычать и охать, ерзая очком на моих пальцах. Я увидела, что у него из члена понемногу выходит сперма, но сам член не дергался, как при обычном оргазме (когда мой парень мне в рот кончал, я чувствовала, как член у него перенапрягается) , он просто стоял. Так продолжалось минуты две, я жала на простату, сперма потихоньку выходила, Слава офигевал от кайфа, смотрелось все это просто клево. Наконец сперма перестала выдавливаться, Слава затих, моя киска была безумно возбуждена и сочилась от влаги. Еще немного потрахав мужскую попку и слизав с головки остатки спермы (люблю я это дело) , я пошла в ванную помыть пальцы. 
	
	Я вернулась в спальню, застав Славу лежащим на спине, с хуем, стоящим, как кол. Полотенцем вытерла с покрывала небольшую лужицу спермы. Славик довольно улыбнулся и сказал, что такого оргазма никогда не испытывал, кайф был не таким острым, но продолжительным, размазанным на долгие две минуты. Моя цель была достигнута, поскольку член не перенапрягался при оргазме, он не устал и стоял, как каменный. В то же время сперма вся вышла, и мой партнер уже не кончит - кончать нечем:) . 
	Мысленно усмехнувшись, я подумала, что пора начать сексуальную эксплуатацию моего Славика. Запрыгнув на кровать, я устроилась сверху на своем мужчине. Начала медленно двигать влажным половыми губами и клитором вдоль ствола члена, покусывая губы от удовольствия. Поигравшись так немного, я приподнялась, залупила полностью член и резко до упора насадилась на него своей пиздой. Негромко охнув от долгожданного кайфа, стала двигаться на члене вверх-вниз, постепенно ускоряясь. Минуты через три я строчила уже со скоростью швейной машинки, испытав свой первый в тот день оргазм. Трахались мы тогда долго, бурно, в разных позах, сильно вспотели и устали. Кончила я раз пять или шесть, полностью удовлетворив свою похоть. Слава эякулировал только через два часа, связав мне руки и грубо отъебав мою жопу:) 
	С тех пор мы, конечно, не каждый раз, но довольно регулярно практикуем такой секс. Сначала я довожу его до нужной кондиции с помощью пальцев или страпона (меня дико возбуждает, когда я трахаю мужчину в попу) , а потом он - меня, все довольны и счастливы - мы уже несколько лет женаты:) 