	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Eraser Berkley
	Название: С Лорой на даче. Часть 1
	
	
	Стоял жаркий летний день. Мы возвращались с озера. Пекло просто ужасно, над дорогой стояла пыль, напоминающая пар. Всё вокруг казалось жёлтого цвета от палящих лучей безжалостного солнца. 
	Лорка шла в одном купальнике, обернувшись вокруг бедёр большим махровым полотенцем, чтобы не идти, что называется "с голой задницей". На мне был лёгкий сарафан с крупными красными цветами. 
	На пыльных поселковых улицах никого не было. В однотипных деревянных домиках окна были занавешены ажюрным тюлем, и было слышно если у кого-то работал телевизор. Даже у магазина-стекляшки, где обычно толпился какой-то народ, не было никого. Лишь дремал жирный полосатый кот на завалинке. Мы миновали недостроенную ферму и шли через зелёное картофельное поле. 
	- Жара, не могу: - надула губы Лора, - и ни одного пацана, даже самого завалящего! Вон какое добро пропадает! 
	Она взвесила двумя руками свою пышную грудь и криво усмехнулась. 
	- Все парни в городе сейчас, работают: - лениво сказала я. Когда Лорка возбуждена с ней лучше не связываться. Она стастановится нервной, раздражительной. Всё время что-то предпринимает. 
	- Вот раздеться тут догола, никто даже не увидит! - снова раздражённо сказала она, - Эй, парни! Идите сюда! Будем трахаться! 
	Она сняла лифчик и помахала им над головой. Потом развязала полотенце и отбросила в сторону. 
	- Лор, ну ты чего совсем уже! - недовольно сказала я. Она и раньше выкидывала всякие "финты" , но тут это уже было чересчур. А Лорка спустила трусы до колен, нагнулась и повернула попу в сторону посёлка, как какое-то артиллерийское орудие. 
	- Парни! Ну где вы! Я трахаться хочу!!! 
	Не дай Бог, - подумала я, - сейчас будет проезжать какой-то сельский тракторист, потом ведь не отвяжешься! 
	? - Вот! Видишь, никого! - констатировала Лора, одевая трусы и лифчик и водваряя полотенце на прежнее место. 
	
	Дома было прохладно, окна выходили на теневую сторону, и вернуться туда после жаркого дня было всегда приятно. Я достала из холодильника лимонад и сделала два больших глотка из горлышка, повесила сушиться купальник. Лорка повесила сушиться лифчик и ходила по дому с голой грудью. Как-то жена нашего соседа ей замечание сделала, что её муж не может работать в огороде, всё пялился на наш участок в большой армейский бинокль. Один раз даже набрался смелости и предложил Лорке тысячу если она сделает ему минет, она его обсмеяла и сказала, что может и сделала бы, да боится, что не разглядит ничего. Тот обозвал её курвой и ушёл на свою территорию. 
	
	Я выглянула в окно на веранде. Он уже был на посту и смотрел из своего окна, отогнув край занавески и выставив туда свой наблюдательный прибор. Грудь у Лорки очень красивая, между третьим и четвертым номером, и у него наверное там был настоящий праздник души. 
	- Слышь, Лор, опять следит! - крикнула я. 
	- Пусть ослепнет, - крикнула она, - хрен старый. 
	
	Мы приготовили холодный борщ и сели за стол. Кипятильник, засунутый в большую банку колодезной воды, поднимал со дна маленькие пузырики воздуха. Лорка одела на голое тело просторную белую рубашку, которая слегка прикрывала грудь. 
	- Пошли сегодня на поселковую дискотеку? - предложила она. 
	- Да ты что! - махнула я на неё рукой, - помнишь что там с Машкой сделали? 
	Наша подружка Маша один раз пошла одна на сельскую дискотеку, по пути обратно через поле, её нагнала компания весёлых деревенских парней на машине. Они предложили её подвести. Она села к ним в "Ниву" , и конечно они повезли её не домой. Машку завезли в соседнюю деревню в какой-то заброшенный дом на чердак и там до утра ставили раком, задрав на попе юбочку. Отымев её по несколько раз, ребята побежали звать всех друзей - халява подевернулась. Со всей деревни сбежались довольные пацаны от 12 до 50 и каждый считал своим долгом обязательно в неё кончить. Вобщем когда с утра многократно изнасилованная и анально и орально Машка добралась до сельской милиции, над ней только посмеялись. Типа ну кто же ходит одна на дискотеку! 
	
	
	- А я бы хотела! - сказала Лорка, - сил больше нет, а Машке повезло! 
	? Я посмотрела на неё с интересом. Видно было ей и вправду невтерпёж. Лорку тоже один раз трахнули против её воли, но это ещё в школе было, и тогда ей было совсем не до смеха. Она проходила летом практику в школьной библиотеке и мыла пол. С улицы её заметили двое парней и неслышно зашли в школу. Они без труда вычислили библиотеку и вошли туда, заперев дверь на швабру. Лорка стояла к ним спиной, такая вся аппетитная, в школьной форме (тогда ещё был Союз) и отжимала тряпку в ведро. Юбочка у неё всегда была очень коротенькая, так что справиться с ней большого труда не составило. Её нагнули грудью на стол с книгами, порвали трусики и трахнули по очереди. Лорка так испугалась, что даже не осмелилась позвать на помощь. Только тихонечко пищала. Молча всё стерпела, почти не сопротивляясь. Это был её первый сексуальный опыт. Даже своей маме она никогда об этом не рассказывала, только мне. И то не по трезвому делу. 
	
	Лорка открыла холодильник и достала банку молока. Здесь в деревне можно было очень дешево купить молоко прямо от коровы - не то, что в нашем городе 1, 5% жирности - и смех и грех! 
	Она взяла её двумя руками и стала жадно пить. 
	- Осторожно холодное! - крикнула я. 
	- Ай... - от неожиданности, Лорка не успела вовремя проглотить, и молоко залило ей всю грудь. 
	- Смотри что ты сделала! - раздраженно крикнула она. Тонкие белые струйки стекали по её загорелой груди, растекаясь в реки и каналы: Соски побелели, а сама она была жутко привлекательная... Просто секси. Невольно я залюбовалась. Только женщина может оценить женскую красоту по достоинству! 
	Она взяла полотенце и стала стирать белые струйки, которые спускались всё ниже и ниже. Соски слегка затвердели: 
	- Слушай, пойдём, обольёмся? - предложила она, - всё равно всё потные уже? 
	Мы пошли на другой край участка, там всё заросло кустами малины и крыжовника, так что с участка соседа, та часть была не видна. Там был наш душ. Не душ - так, перегородка. Над ней бак с водой, его ещё дедушка делал. Утром воду заливаешь, за день бак становится просто горячим от солнечных лучей, и можно мыться практически тёплой водой! 
	
	Мы сняли трусики и лифчики и вошли туда. Лорка открыла кран. На нас побежали тёплые стрйки, приятно стекая по лицу, волосам и спине. 
	- Кайф... - простонала она, намыливая под мышками и растирая мыльную пену по плечам и груди. Я тоже намылилась, и пена попала мне в глаза. 
	- Потрёшь мне спинку? - попросила Лорка. 
	- Да. 
	? Она повернулась ко мне спиной и упёрлась руками в загородку. Я намылила мочалку и стала тереть её бронзовую загорелую спинку. Мыльные потоки струились по её попке и ногам, потом бежали по траве - мутные мыльные ручейки, скрываясь в канаве: 
	
	- Выше, ниже, - командовала Лорка. Увлёкшись, я стала тереть ей попу. Мой пальчик случайно соскочил с мочалки, и я случайно косуналсь пальцем её киски. Лорка инстинктивно сжала ноги вместе. 
	- Извини: 
	- Ничего: 
	Потом она развернулась ко мне лицом, видимо предлагая потереть её и спереди. Я намылила каждую её руку. Для этого она клала их мне на плечи. Потом я стала тереть её грудь. Несколько раз я касалась её рукой и удивлялась, какая она у неё упругая. У меня грудь не росла совсем. Мама в шутку говорила, что у меня минус первый номер. Как на зло, и у неё, и у сестры грудь выдалась что надо: 
	От моих рук Лоркина грудь колыхалась. Я заметила, что у неё снова набухли соски - так бывает когда она возбуждена. Мне это не понравилось. 
	- Ну чего, хватит? - спросила я. 
	- Нет, ну чего ты: давай до конца уж домой: 
	Я встала перед ней на корточки и прямо перед моим носом был её лобок, на котором была сделана вполне профессиональная "стрижечка". Я старалась на него не смотреть. Лорка поставила ногу мне на колено, и я увидела её киску. Она была гладко выбрита. В первый раз я видела её так близко, если бы я захотела, то могда бы коснуться её губами: Нет, что за дурацкие мысли лезут в голову! Впрочем, когда я мыла ногу, то несколько раз коснулась мочалкой её киски. Не знаю, нарочно или случайно? 
	- Ну вроде всё: - сказала я, вставая. Лорка стояла немного красная. 
	- Может ещё? - неуверенно предложила она. 
	- Нет, теперь ты меня. Я повернулась к ней спиной, уперевшись в стенку. Она неуклюже намылила мне спину и провела пару раз (я сама и то бы лучше вымыла) , потом протёрла мылом поясницу и спустилась на попку. Я почувствовала, как два её пальчика с мылом вошли мне в задницу. 
	- Ай, что ты делаешь! - возмутилась я. 
	- А попу что мыть не надо? - сказала она. 
	- Да я уж сама. 
	- Да ладно, мне не сложно, сказала она и засунула пальцы ещё глубже. Потом она села на корточки и стала мыть мне ноги. Вдруг я почувствовала на попке что-то странное. Я обернулась. Лорка коснулась её губами. 
	- Ты что? 
	- Опс, - сказала она, - ну извини, извини: 
	? Она встала и развернула меня к себе лицом. Когда она меня мыла, наши лица были так близко, что возникло какое-то невольно напряжение - такое, как когда ты рядом с парнем и вы ещё ни разу не целовались, и это только предстоит сделать впервые: Но я сдержалась. Я же не лесбиянка! 
	
	- Смотри! - вдруг возмущённо крикнула Лорка. Из кустов за нами шпионил мальчишка лет восьми. Одна часть кабинки была без перегородки, и он видел нас голыми, как мы друг друга мыли. 
	- Ах ты поганец! - крикнула Лорка, вылетая как голая фурия из душа, - а ну иди сюда, сучонок! Сейчас я тебя трахну! 
	Мальчика как ветром сдуло. 
	- Ещё один растёт: донор спермы: Женилка не ещё не выросла, а туда же! - возмущенно митинговала она, когда мы шли по тропинке к дому, обернувшись полотенцами. Дома она переоделась в халат, а я снова надела своё сарафан. У неё вещей было гораздо больше, чем у меня, ведь я была студенткой, а она уже работала, потому что учиться не пожелала. 
	Лорка принесла с огорода большой ковшик клубники. Или полуницы, как её называли местные жители и моя бабушка. 
	- Ну чё делать будем? Может телек врубим? - предложила она. 
	
	- Давай: 
	
	Мы плюхнулись на большую бабушкину кровать и включили телек. В своё время дед прибил на крыше самодельную атенну "Паутинка" , поэтому каналы здесь ловились все даже на старенький черно-белый "Рекорд". По МУЗ-ТВ и MTV опять шла дурацкая реклама, и мы стали смотреть "В мире животных". Лорка легла на спину, положив под голову подушку. Ковш она поставила себе на грудь. Я легла рядом на другую подушку, и мы стали смотреть фильм про дельфинов. 
	Красивые! Они то скрывались глубоко под водой, то выныривали на поверхность, сверкая на солнце. Яркие солнечные зайчики бежали по дну, и среди них плыли эти прекрасные создания. Лорка тупо уставилась на экран, зажав губами большую ягоду. Мне показалось, что она не выпускала её изо рта уже очень долго. Приглядевшись, я поняла. Она изнутри ласкала её языком, представляя, что это член! Даже сейчас она думала о сексе! 
	Потом стали показывать, как дельфины размножаются. Теперь они плыли парами. Между прочим, - сказал ведущий, - дельфины единственные животные, не считая человека, которые занимаются любовью ради удовольствия, а не потому что так велит инстинкт размножения. 
	- Блиииин! - раздражённо протянула Лорка, - и тут про секс! Как меня всё достало! Как я всё ненавижу! Ну почему!!!! 
	Она перевернулась на живот и уткнулась головой в подушку. Халатик на попке задрался, и я увидела, какая она у неё красивая. 
	- Лорка, ну ты чего! - улыбнулась я, - ну хочешь пойдём погуляем? Смотри какая погода хорошая! 
	?? Она только покачала головой, не отнимая лица от подушки. Я поправила ей халатик, прикрыв попку. На секунду моя рука там задержалась. Лорка подняла голову от подушки. В её глазах зажёгся блеск. Она тяжело дышала. Мне стало страшно. Она придвинулась ко мне вплотную и вдруг поцеловала меня в губы: 
	
	Я упала затылком на подушку, и ощутила во рту вкус клубники: Туда проник язык Лорки. Одной рукой она гладила мои волосы, другой, ласкала грудь: 
	Момент оцепенения прошёл, я отвернулась от неё, Лорка подалась за мной губами. 
	- Ты что, ты в своём уме? - спросила я её, переводя дух. Губы горели. Никогда не целовалась с девчонкой и даже не думала об этом. Ощущения довольно странные и совсем не такие, как с пацаном. 
	- Танюша, киска, милая, я больше не могу, ну пожалуйста! - взмолилась она, - я не могу большеееее! 
	- Лорка, ну потерпи, сейчас всё пройдёт, - попыталась я её успокоить. 
	- Я уже вся мокрая, ну я тебя очень прошу, ну дай мне! Я: никому не скажу! 
	- Ты с ума сошла, я же не лесбиянка! - возмутилась я. 
	
	- В жизни надо всё попробовать, неужели ты никогда не хотела? 
	- Нет! - твёрдо сказала я, - никогда! 
	- Ммммммммм, - замычала Лорка, уткнувшись носом в подушку, - какая ты стерва, мне так плохо, ну помоги мне чем нибудь! Я мужика хочу! Я хочу чтобы меня вытрахали, как последнюю сучку! 
	- Я-то тебе чем помогу, я же не парень! - оправдывалась я. 
	- Поможешь, ещё как! - обрадовано сказала она, - давай? А? Ну Танюша, ну милая моя! Ну киска! Ну хочешь: я: я всё для тебя сделаю! Трахни меня один разочек, а? 
	- НЕТ!!! - крикнула я, - отвали от меня, я не лесбиянка понятно? Хочешь чтобы тебя трахнули, иди на дискотеку, там тебя отымеют все кому не лень! 
	- Все кому не лень мне не надо, - ласково говорила Лорка, - мне нужно один маленький разочек, и всё будет хорошо. А? Давай? Солнышко, кошечка ласковая? Ну пожалей меня, а? 