	Категория: Группа
	Автор: marcher
	Название: Возвращаясь из Ялты. Часть 1
	
	
	Возвращаясь из Ялты, я заехал в Киев к друзьям. Встреча была бурной и ресторанной. Два часа просидели за столом, рассказывая, друг другу о своей жизни, и, как всегда это бывает, постепенно перешла к бабам. От выпитого и от выкуренного меня стало немного мутить и я вышел на улицу. Теплый вечер легко обдувал и мне уже через пять минут стало легче. Я огляделся. Недалеко от входа стояла женщина на вид около сорока, моих любимых форм. Невысокая, пышечка с длинными волосами. Красавица. Вечер, безмятежное настроение, разговоры о бабах и красавица возбудили во мне желание. Я подошел к ней. 
	-Девушка, и почему стоим, да еще одна? 
	-Ждем-с, но видимо ждать нет смысла, не люблю когда опаздывают. 
	-К такой Красавице надо бежать опережая все и всех. А пойдемте со мной. Нас правда пятеро, выбор есть. 
	-А если я всех пятерых выберу, - игриво сказала Красавица. 
	-Так пойдем к столу, посмотрим. 
	-Пойдем. 
	-Меня Алексей звать. 
	-Лена, - спокойно сказала она. 
	Я положил руку ей на талию и мы пошли. Упругое тело возбудило во мне еще большее желание. 
	За столом видимо тем для разговора уже не было и мужики сидели и пили молча. 
	-А я вон какую красавицу нашел. Лена. 
	-Клим, Сергей, Владимир, Николай, - по очереди представились они. 
	Взяли еще одно кресло, Лена села. Заказали джин с тоником для нее. Разговор перешел к восторженным комплиментам. Она всем понравилась и каждый хотел ее пожирая глазами. Уже было не до питья и еды. Если бы не народ в ресторане, то каждый бы хотел разложить ее здесь же на столе. Остальные женщины как бы исчезли. 
	-Поехали ко мне, - предложил Клим. Я на неделю холостой, совсем один. 
	Остальные дружно встали, как - будто ждали этой команды и дружно посмотрели на Лену. Она тоже встала. И спокойно сказала: 
	- Поехали. 
	Вышли, поймали два такси, расселись. Я, естественно посадил Леночку и сел рядом на заднем сиденье. Левой рукой обнял ее за талию, а правую положил на колено. ЕЕ реакции не последовало и я уже смелее передвинул руку выше по бедру, задрав ее платье, а потом и совсем положил ей на пизду и стал сжимать ее и гладить. Ее возбуждение наполнило салон машины. Я возбудился так, что стал шептать ей на ухо: 
	-Хочу выебать тебя во все твои дырки, хочу, хочу: 
	-Выеби, - на выдохе произнесла она. 
	Тогда я положил руку ей на шею и наклонил ее к своему хую. 
	-Соси. 
	Она быстро расстегнула замок на брюках и действительно стала сосать. Жаль дорога была недолгой и мы приехали. 
	Вошли в лифт и я стоя с расстегнутой ширинкой обнял ее, а потом положил руки ей на плечи надавил и сказал: 
	-Продолжай, сука. 
	Она опустилась на колени и взяла в рот. И с упоением начала опять сосать. Мужики окружили нас и смотрели во все глаза. Начали хватать ее кто за что может, стягивать с нее платье и рвать остальную одежду, которой было немного. 
	Ввалились в квартиру уже спутанным клубком. Ее внесли на руках держа ее на весу и все стали срывать одежду с себя. Каждому хотелось ее, и сначала беспорядочная возня вокруг нее, создавала только суету. Наконец я не выдержал. 
	-Стоп. Успеем все. Клим, ложись на стол, а ты блядь, на него. Серега, ты сзади, в жопу ей. 
	
	Я раз начал в рот ее выебу, а вы сбоку в уши пока можете ее ебать, - сказал я Вовке и Николаю. 
	Сразу дело пошло лучше. 
	Она лежала на Климе широко раскорячив ноги, ее жопа торчала вверх и Серега сильными мощными точками ебал ее жопу и ее тело ходило ходуном, а я руками держа ее голову за волосы натягивал ее рот на свой хуй. Вовка с Николаем мяли ее груди и ляжки тыча хуями ей в уши, периодически вставляя их ей в руки и она их дрочила. 
	Довольно быстро ее стал забирать экстаз и она начала от удовольствия мычать. 
	-Хороша жопа! Заорал Серега. Ух, блядь. Заебу!!! 
	И всех как прорвало. Заебем суку. Все дырки, всю. А какая пизда, - орал Клим, лежа на спине. Это ее еще больше возбудило и она уже стала кричать. 
	-Ууууууу... . мммм: : -успела оторваться на мгновение от моего хуя, - заебите, мальчики. 
	Я заорал: 
	-Не отрывайся, сука, соси, блядь. Все по кругу пройдем. Я тоже хочу и в жопу и в пизду. 
	-И мы, - почти хором заорали остальные. 
	-Мужики, кончаем ей только в рот, исключительно в рот, - сказал я и начал быстрее орудовать ее головой и двигать своей жопой ей навстречу, чтоб быстрее кончить. Уже подступало ко всем, а она кончила уже много раз в непрерывном оргазме все выла. 
	Наконец ко мне стало подступать и я начал выплескивать сперму прижав ее голову, чтоб мой оргазм не прервался. 
	-Языком быстрее шевели, блядь, - зарычал я. 
	-Давай быстрее, - глядя на меня сказал Серега, я сейчас тоже кончу. 
	Я вынул хуй и меня сменил Серега. Он также взял ее за голову и насадив на свой, стал ее ебать в рот, и это даже нельзя назвать в рот, а точнее будет сказать ебать в голову. И тут же зарычал и кончил. А как только место освободилось в ее жопе, сразу пристроился Вовка и вставил ей. Клим внизу начла орать: 
	-Сейчас кончу, дайте мне ее рот. Вовка не останавливаясь стащил ее с Клима, поставив на ноги и Клим также схватив ее голову воткнул ей. Она не успевала глотать сперму и она стекала уже по ее подбородку, но все-таки большую часть она глотала. Колька сразу же лег на стол и заорал: 
	-Давайте ее скорей сюда на меня. Клади на мой хуй. 
	Мы помогли Сереге подняв ее на руках и бросили на Кольку. 
	Клим хоть и кончил ей в рот, немного постояв неподвижно, начал опять ебать ее голову. Его хуй постепенно вставал. Это было видно по ее раздувшимся щекам. Мы с Серегой вложили свои хуи ей в руки. 
	-Дрочи блядь. 
	Постепенно они стали твердеть. 
	-Куда бы ее еще выебать, - думал я. 
	Когда Вовка и Николай кончили ей также в рот, я сказал: 
	-Теперь давайте на кровать. Серега, ложись. Ты Леночка на него, только спиной к его морде, садись на его хуй жопой. Николай, ты в пизду вставляй и еби ее как можно сильнее, Клим в рот, с затылка, а ты Вовка тоже ей в рот, только сядь ей на лицо спереди, а я груди ее отъебу. 
	Быстро заняли свои места и опять вся эта масса зашевелилась, задвигалась и завыла от бесконечных оргазмов. 
	Ее вой сильно возбуждал и утраивал нашу энергию. 
	-Хороша, блядь. 
	А она все выла и выла. Ее тело тряслось уже от оргазмов, а нам все было мало. Уже никто не соблюдал договоренности и кончал кто куда мог и хотел. Сперма хлестала по всему ее телу. Рот ее был заполнен, но она старательно глотала сколько могла. 
	
	По мере наступления оргазмов каждый отваливался и падал на кровать. Последним кончил я. Как только Серега кончил и выбрался из-под нее, я поставил ее на колени и вогнал хуй в жопу. Он вошел легко, жопа у нее была уже разъебана и скользкая от спермы. А мужики сползали с кровати и совали свои хуи ей в рот, чтобы она их вылизывала дочиста. Вылизав мой хуй, она легла на кровать и сказала: 
	-Хорошо-то как, мальчики. Знатно выебали меня. Только не думайте что я блядь последняя. Я просто люблю ебаться, а он не пришел. И что мне оставалось делать? 
	А в моем возрасте упускать возможности нельзя. 
	-А сколько тебе лет? - спросил Клим. 
	-Пятьдесят один. Я уже бабушка. 
	-Бабушка, хватит пиздеть, пойдем подмоемся в ванну, я опять хочу, - подал голос самый молодой из нас Николай. 
	Ему было двадцать один, он был сын Клима. 
	Как ни странно она встала и молча пошла. 
	Сейчас, когда лихорадка первых оргазмов прошла, мы уже решали как ее отъебать со вкусом, смакуя и никуда не торопясь. Каждый высказывал свои пожелания. Решили бросить жребий, чьи фантазии удовлетворять первыми. 
	Повезло Сереге. 
	Лежали в предвкушении. 
	-Что-то долго они там, наверное Ник ебет ее, -сказал Клим. 
	-Да пусть, дело молодое, дождемся, - теребя свой хуй отозвался Вовка. О, идут. 
	Серега сразу вскочил, схватил ее и бросил на кровать. 
	-Кто вторым будет, я хочу два хуя ей в пизду, а потом в жопу. 
	Желание высказали все, кроме Николая. Видимо все же он ее в ванне отъебал. 
	Серега положил ее на бок и вогнал ей хуй в пизду лежа сзади. Вовка лег перед ней и начал вставлять свой хуй. У него долго не получалось, пришлось помочь ему. Помогло ему еще и потому, что она текла. 
	-Ой, мальчики как здорово вы придумали. Хочу!!! Ебите меня посильнее. 
	Для полноты ощущений Серега вставил ей еще и палец в жопу. И задергался. 
	Чтобы не простаивали ее рот и руки остальные стали пристраиваться. Я встал на колени и дал ей в руки, Клим в рот. Николай подумал и сзади вставил ей в подмышку. 
	Опять все задергались, ее тело сотрясалось в общем ритме и она опять завыла. Видимо оргазм на этот раз у нее наступил быстрее. Каждый раз как она кончала, она останавливала свои руки и на мгновение замирала. И с каждым разом ее вой становился громче и громче. 
	-Серега и Вовка кончили одновременно и оргазм в пизде и жопе ее захлестнул видимо полностью, потому что она замерла намного больше, а потом как заорет: 
	-Уй, бляаааааадь... мальчики... хорошо, бляааадь: 
	Серега с Вовкой отползли от нее, Клим крепче сжал ее голову и продолжил ебать ее, она быстрее задвигала руками, и я решил ничего не менять и продолжал стоять, хватая ее за груди и жопу руками, Николай вставил ей в жопу, как только освободилось место и начал сразу с большим усердием натягивать ее на свой хуй. Еще минут пять мы ебали ее. Она не переставала мычать. Кричать она не могла, потому что Клим не выпускал ее голову из рук и ее рот полностью был заполнен его хуем. Первым кончил Клим, потом я ей на лицо и грудь. Она опять была вся в сперме. Николай еще только продолжал, но через минуту и он задергался. Она уже орала в полный голос: 
	-Хорошие мои, как вы меня отъебали: хорошо: бляааадь. Ебите меня как суку: 
	
	Лежали уже без сил все. Она еще немного подергалась и тоже затихла. Ноги у нее были широко раздвинуты, руки в стороны. Только грудь вздымалась высоко от глубокого дыхания. Она вся была еще под впечатлением. Мы все тоже лежали почти неподвижно. Устали. Открыв глаза, она приподнялась: 
	-Сейчас, мальчики мои, я вас помою. Она встала, подползла ко мне и начала вылизывать мой хуй и все вокруг него. Потом переползла к Климу и так у всех. Закончив, она взяла полотенце и пошла в душ. 
	Пока она мылась, мы обменивались впечатлениями. У всех такое было впервые и всем нравилась такая игра. Решили продолжить. Но сначала нужно подкрепиться. Пошли на кухню. Клим сварил кофе, сделали бутерброды. Жуя, Николай вдруг сказал: 
	-Хочу, чтоб она была моей мамкой и я ее выебу. 
	Жили они вдвоем с Климом. Клим выгнал жену, когда Николаю было шесть лет. Мы же договорились, что каждый будет удовлетворять свои фантазии. Клим не стал возражать. 
	-Значит, она будет моей женой сейчас. 
	Выйдя из душа, она присоединилась к нам. Ей понравилась идея Николая, и она, как только мы рассказали, сразу приняла игру. 
	-Сынок, созрел, мой красавец, какой хуй у тебя уже большой, взяв в руки пропела она. Хочешь свою мамочку? 
	-Хочу, ма, - сразу начал вставать у Николая. 
	-А как ты хочешь? 
	-Во все дырки, в пизду в рот, в жопу. Вставай давай. 
	Она тут же встала, опершись руками о стол, а Николай встав сзади вогнал ей в жопу. Я взял ее руки и положил себе на бедра. Ей пришлось развернуться в мою сторону. 
	-Соси, - сказал я и наклонил ее голову. Она взяла в рот мой хуй. У нее во рту он стал оживать, а я откинувшись на спинку стула, положил свои ноги ей на спину и ногами притягивал ее к своему хую. Серега, Вовка и Клим ушли в комнату. 
	-Вы ту поебитесь пока, а потом мы. 
	-Дядь Леш, давайте меняться, - попросил Николай. 