	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Eraser Berkley
	Название: С Лорой на даче. Часть 2
	
	
	Она взяла мою руку и стала её целовать. Такой я её ещё никогда не видела. Я погладила её по роскошным светлым волосам. Лорка обрадованно заурчала. 
	- Мяу! - сказала она и подобострастно посмотрела на меня. Я улыбнулась, она тоже. 
	- Да, моя сладкая? - в её глазах читался вопрос. Они светились ярко-голубым светом. 
	- Ну Лорочка, ну милая, ну нет: - сказала я, но в моём голосе не было уже прежней уверенности. 
	- Ты мне друг? - вдруг строго спросила она. 
	- Уууу, - загудела я и упала на спину в изнеможении. Этот спор выматывал меня. Она расценила это как приглашение и снова поцеловала меня. Сначала очень робко, но видя, что я её не прогоняю всё более и более настойчиво. 
	? Я почувствовала аромат её волос: Они пахли шампунем с ментолом: Её губки были такие нежные, и мне стало приятно. Я обняла её за шею и ответила на поцелуй: Мне уже было всё равно. Лорка застонала. Мы перевернулись. Теперь я была сверху и целовала её. Она ласкала мою спинку и гладила попку: 
	- Подожди! - вдруг вскочила она. 
	- Чего? - спросила я, нехотя отрываясь от её губ. 
	- Давай занавесим. Она соскочила с кровати и выключила телевизор, в котором "В мире животных" сменилось тошнотворным Димой Биланом. Даже Лорка, которая любит исключительно попсу, его презирает. "Он не мужик" , - как-то кратко сказала она. На мой вопрос - а кто мужик, она долго думала, потом сказала - а там же гомики одни. 
	Сосед наверное плакал и скрежетал зубами, когда увидел в окне Лорку занавешивающую шторы. Но есть такие вещи, которые озабоченным мужикам после сорока видеть не рекомендуется: 
	
	В комнате сразу воцарился полумрак. Лорка дернула за пояс и её халатик распахнулся. Мне предстало её красивое тело, без единого изъяна: 
	- Ты просто супер! - вырвалось у меня. 
	- Ну дак! - довольно сказала она, - а ты ещё упиралась, глупенькая! 
	Она прыгнула на кровать, отчего мы обе чуть не утонули во взбитой пуховой перине. Лорка снова повалила меня на спину, а сама легла сверху. Я почувствовала на себе её приятную тяжесть. Она задрала подол моего сарафана и потянула вниз мои кружевные трусики. Я уже не сопротивлялась. Решила, что раз я хороший товарищ, то должна помочь подруге. Дотянув трусы до колен руками, она спихнула их с меня ногой. Стринги недовольно шлёпнулись на пол. Я почувствовала, как моего лобка касается её киска. Лорка целовала меня, непроизвольно двигая по мне своей киской, массируя об меня клитор. Прямо перед моим лицом была её красивая грудь. Будто спелая дынька: Я открыла рот, и в него скользнул её сосочек. 
	- Ах: - простонала Лорочка. Я обхватила его губами и стала жадно сосать. Что-то детское и одновременно животное проснулось во мне. Я присосалась к нему так жадно, будто была голодным ребёнком: Я причмокивала и мычала от наслаждения. Другую грудь я ласкала рукой: 
	На секунду я увидела её лицо. Она еле слышно постанывала, закатив глаза и закусив нижнюю губу. Я видела её белые передние зубки, которые сжимали губу до крови, делая её похожей на кролика. 
	- Да, да, миленькая моя! ... - шептала она. Я вынула одну её грудь изо рта и переключилась на вторую. Мои руки ласкали её нежную попку, сжимая и разжимая её. Лорка стонала и всё быстрее ерзала на мне киской. Она была такой горячей и такой влажной... 
	Неожиданно она слезла с меня и встала на четвереньки. Я увидела перед собой её роскошную попу, на которой был незагорелый след от купальных трусиков. 
	
	- Трахни меня, Танька, я больше не могу! - попросила она. 
	- Как? 
	- Язычком: - прошептала она и просяще посмотрела на меня. Она была такая жалкая, что я подумала - ну ладно: Может это не так уж и неприятно? 
	? Я несмело взяла её двумя руками за попу и притянула к себе. Перед моим лицом была дырочка её попки и киска, чистенькая и выбритая. Я косунлась её языком. Лора застонала и сжала пальцами покрывало. Я лизнула ещё раз, теперь уже клитор. Поскольку я сама девчонка, то хорошо знала в какой точке это надо сделать. 
	- Аааах, - застонала Лорочка. Я проникла языком в самый центр клитора и ласкала его круговыми движениями, уткнувшись носом в её попу. Мои пальцы сжимали её большую красивую попу, я Лорка двигала задницей навстречу мне в такт моим движениям. Неожиданно по моему подбородку заструился её сок. 
	- Бо-же! - прошептала она, - Боженькая, мой милый! Танечка: Какая ты милая: Я так тебя люблю: Я так хочу тебя: да, киска моя, да: Трахни меня, сильнее: Я сейчас кончу... 
	Я ускорила движения языком как могла, мои пальцы ласкали её ляжки и бёдра. Оказалось, что я не так уж плоха в кунилингусе. Я почувствовала, как по её телу побежали судороги, она вдруг сжала ножки плотно-плотно вместе, и из её уст вырвался нечеловеческий стон: Она кончала, и я старалась сохранить темп, несмотря на то, что она вертела попой из стороны в сторону. Моя подружка кончала от моего умелого язычка, и мне стало так приятно! По сердцу пробежала волна симпатии. Мне показалось, что я люблю Лорку, что она самая лучшая... 
	Она кончала долго и с удовольствем. Она привыкла получать удовольствие от всего в жизни, и тут она не спешила. Отрвавшись от неё ртом, я встала на четвереньки позади неё, и с остервенением билась бёдрами об её попу, как будто я была мужиком. К сожалению, я не могла засадить ей по-настоящему... 
	
	Когда последний стон стих, она повалилась на кровать и посмотрела на меня осоловевшим взглядом. На её лбу выступили вены, волосы на слиплись и были совсем мокрыми. На груди и животе проступили крупные капли пота. Запах пота стоял и в воздухе, смешавшись с запахом нашего шампуня. 
	- Ты просто: прелесть... - простонала она и улыбнулась, притягивая меня к себе. Мы стали целоваться, и я передала в её ротик вкус её собственного сока, которого я уже немало проглотила, пока сосала её клитор. 
	
	? Мимо дома проехал грузовик, раздались гудки. 
	- Это газ привезли! - обрадовалась я. 
	- Хрен с ним, - отрезала Лорка. 
	- Бабушка просила обменять баллоны! 
	- Потом поменяем: 
	Она покрывала поцелуями моё лицо, плечи, грудь. Она взяла в рот мой маленький сосочек и наслаждение пробежала по телу. Мои парни меня в основном ставили раком и трахали без всяких предварительных ласк. А то и просто приходилось минеты в машине. Сосать немытый член - ничего хорошего, почти не возбуждаешься! 
	
	А Лорочка ласкала меня не спеша, целуя каждую мою клеточку, будто благодаря за полученное удовольствие. Она стянула с меня смятый сарафан, и я осталась перед ней совершенно голенькая. Она спустилась ещё ниже, потом ещё, запустила язычок в мой пупок: Мне стало очень хорошо: Я обняла ногами её голову и притягивала, пригибала к себе: Потом она поцеловала мою киску. 
	- Какая она у тебя маленькая, - ласково сказала она. 
	- Да, - прошептала я. Я закрыла глаза и попыталась представить, что я с мужчиной, но в голову почему-то лез только образ Микки Рурка из фильма "Девять с половиной недель". Классика, а как снято! 
	
	
	Я представила, что это он сейчас целует мою киску, ласкает меня своим язычком, проникая внутрь очень глубоко, играет с моим клитором, массирует его, отчего тот набухает и наливается кровью: По моей киске стекала её слюна, иногда затекая в попку. Там стало всё так горячо! Лорочка делала всё так нежно, что я не чувствовала никакой неприязни, наоборот, никогда ещё так хорошо мне не было! 
	- Ты моя сладкая, моё солнышко, - шептала я ей, - ты такая нежная: 
	Первая судорога наслаждения ударила в мозг и пробежала по телу снизу вверх, киска сильно увлажнилась, но Лорочка сразу всё слизнула и проглотила. Вторая волна была гораздо сильнее. Она подкинула мои бёдра вверх, я выгнулась, приподняв и Лорку, но она не сбавила темпа. Я почувствовала её язычок крепкий-крепкий у себя внутри: 
	- Боже, как хорошо: - успела прошептать я, а потом: потом волны начали идти одна за другой. Такого сильного оргазма у меня не было уже давно! Он был одновременно и вагинальный и клиторальный. Меня то подкидывало, то наоборот пригибало к кровати, я стонала, вертелась, сбивала всё вокруг и кончала, кончала, кончала... Лорочка не отрывалась от меня, облизывая всё своим чудесным язычком: А я никак не могла остановиться: Я что-то кричала, даже матом, из меня вырывалась накопившаяся страсть и напряжение. Я занималась сексом на полную катушку! А ещё, помню, как я удивилась тому, какой у меня долгий и сильный оргазм, и как же я люблю её, мою сладкую, мою хорошую... 
	Я перестала осознавать где я и кто я такая. Я стала одним целым со Вселенной, посылая Ей всю себя, выплёскивая мегатонны отработанной энергии... 
	Когда всё стихло, я разжала пальцы и уронила ноги, сжатые в коленях, на бок... 
	- Лорочка: - прошептала я. Она забралась ко мне на кровать и обняла меня: 
	
	За окнами совсем стемнело. Мы лежали обнявшись под одеялом. Я свернулась рядом с ней калачиком, устроившись на её груди, как на подушке, стараясь прижаться к ней каждой своей клеточкой. Она была такая теплая и такая нежная. Её кожа пахла чем-то пряным: 
	- А почему тебя назвали Лорой? - спросила я. 
	- У меня папа литовец, в Литве это нормальное женское имя - Лаура. Там вообще красивые женские имена: Моника, Вильма, Стелла: 
	
	Ночью я проснулась от переполняющего меня счастья. Лунный свет проникал даже сквозь шторы. Я отогнула край одеяла и посмотрела на неё. Лорочка спала на боку, поджав ноги. Она была совершенно голая, и я любовалась правильностью форм её тела. Не сдержавшись, я поцеловала её попку. Если бы она не спала, я бы вылизала ей её всю: Потом накрыла нас обеих одеялом и прижалась к ней сзади, так, чтобы мой лобок касался её нежной попки: Она так и не проснулась в ту ночь, а я не могла заснуть до утра и охраняла её покой, целовала её в спинку, шейку, ласкала её языком и прижималась к ней сосками груди: 
	
	ЭПИЛОГ
	
	? Прошло много лет. Лора вышла замуж за Лёшку - богатого нового русского, бывшего автослесаря, который сколотил своё дело. У него был пятисотый мерс и трёхкомнатная квартира, а также своё сервис центр по ремонту иномарок, что сделало его для Лоры очень привлекательным. 
	Я же пока так и не вышла замуж, и всего лишь несколько парней сменилось у меня за это время. В любви мне никогда особо не везло. Посли той ночи с Лорой мне так и не удалось повторить ничего подобно ни с кем, и наш лесбийский секс стал самым сильным секусуальным потрясением за всю мою жизнь. 
	
	Как-то раз я сидела у Лорки с Лёшкой, и мы смотрели фильм "Побег из Шоушенка" , где главного героя несколько раз насиловали заключенные. 
	- Лёшк, а ты бы смог переспать с мужиком? - игриво спросила Лорка. 
	-Я? - Лёшка засмеялся и поставил бокал пива на стол, - Неееет! Представить в постели ещё одну волосатую задницу? Увольте-с! 
	- А мы с Танькой как-то лесбиянили по молодости лет, - хитро подмигнула ему Лора. 
	- Ха ха ха, - засмеялся он, - вечно ты всё сочиняешь... 
	Лёшка хитро погрозил нам пальцем и пошёл на кухню - взять ещё пива. 
	- Наивный человек, - улыбнулась Лорка, - за это я его и люблю. 
	- Пойдём покурим? - предложила я. 
	- Пошли. 
	? Мы вышли на лоджию, где с шестнадцатого этажа открывался бескрайний вид на голую степь спального района. Поле, занесенное снегом, вышки высоковольток, одинокие чахлые деревца и яркие огоньки на проспекте. 
	- Ты ещё помнишь? - спросила я. 
	- Что? - спросила Лорка, чиркая зажигалкой. 
	- Как мы тогда: 
	- Да почти нет уже: 
	Мне вдруг очень захотелось её поцеловать, но она очень изменилась с тех пор, стала более степенная, более независимая. Я не была уверена, что это ей понравится, поэтому сдержала себя: 
	
	Домой я возвращалась поздно вечером, как всегда нужно было долго трястись до метро на трамвае. Я сидела у черного морозного окна, но видела в нём только лето, дачу и Лорку в распахнутом халате, которая была красива, как богиня в ярких солнечных лучах: От накопившейся страсти, невозможности прикоснуться к ней, подарить ей своё тепло мне хотелось плакать... 