	Категория: Студенты
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Уродливый Казанова
	
	
	Что делать студентам в период между сессиями? Если не надо готовить семинар, если конспекты переписаны, а курсовая еще и не намечается? Что делать троим молодым парням, собравшимся в одном блоке студенческого профилактория (к тому же расположенного в студенческом общежитии) , в сумрачный, грязно-дождливый ранневесенний вечер? 
	Правильно! Хлестать водку, травить анекдоты, расписать пульку, пригласить дам, путешествовать по этажам в поисках приключений, и встретить рассвет с тяжелой головой и смутным представлением, где находишься! 
	Два Владимира и один Игорь сидели в своей комнате на двух профилакторских кроватях. Посередине комнаты журнальный столик украшали: колода карт, бутылка портвейна, остатки скромного "закуса" и три пустых граненых стакана. Стипендии еще не были пропиты полностью, но на закуску уже было жалко. За первые две недели оторваться успели по полной программе: две большие попойки на 15 - 20 человек с дискотеками, случайными девицами в постелях, угрозы консьержки пожаловаться в деканат. Пять малых - в своем кругу: сокурсницы, шампанское, торты, быстрая роспись в тысячу, "зажиманцы под дискотеку". Семь "спокойных" вечеров, - для перерыва: легкое вино или пиво под пульку в преферанс до утра (или тысячу за полночь) , беспечный треп про армию, про "школьные годы чудесные", про секс, естественно, про все про все на свете. 
	Большой Вовочка был овном и естественным лидером компании. Высокий, видный, отслуживший в десанте, и теперь обладающий мощной мускулатурой, он тем не менее преуспевал в науках так же, как и по женской части. Веселый и добродушный, ответственный и рисковый, Большой Вовочка в точности соответствовал типажу анекдотного героя и был заводилой всех мероприятий. 
	Игорек был худеньким стройненьким интеллигентиком. Эстетствовал напропалую, любил мудреные речи, боготворил сюрреализм и анекдоты абсурда. Заводил знакомства с девушками, любившими его сложные нелогические построения и вообще эстетский треп. 
	Просто Вовочка тоже по характеру был схож с анекдотным героем, однако учебе отдавался с большим удовольствием, также как и спорту. По части слабого пола, уступал своему тезке значительно, но не переживал ("мы не количеством возьмем, а качеством!") . Частый победитель карточных баталий, был наиболее сведущем во всей тройке, наиболее благоразумным. 
	Шел пятнадцатый день путевки в студенческий профилакторий. Ничего интересного не намечалось. Беседа вяло крутилась вокруг темы необычных случаев в жизни. И вот тут-то промелькнула в беседе та искорка, которая оживляет все, меняет настроение зовет к действиям! Игорек, с иронией рассказал о чудо-казанове, который ведет счет на сотни самых симпатичных студенток, побывавших в его объятиях. Был тот Казанова самым непривлекательным мужчиной из тех, что приходилось встречать, сутулый худой, с большим носом и лупатыми глазами. Звали его то ли Зюся, то ли Муша. А настоящего имени, не знал никто. 
	Рассказ этот завел Большого Вовочку не на шутку: как это так, какой-то суслик, рохля составляет ему конкуренцию в чести быть саамы известным бабником. Он потребовал разъяснений у Игорька. Их и получил сполна. Но был ими сильно не удовлетворен, и даже считал все выдумкой. Быстро была составлена партия на пари: Вовочка против Казановы, если тот согласиться. Условия следующие: шесть месяцев для подсчета кто завалит больше девчонок в постель, секунданты - Игорек и Просто Вовочка. Чтобы не было предвзятостей, секунданты меняются каждую неделю. Участники обязаны все устраивать так, чтобы секунданты не имели сомнений в "очередной победе". Проигравший устраивает грандиозную вечеруху за свой счет. 
	На следующий день Игорь устроил встречу с "чудом". Как оказалось, звали его Зуша? (с ударением на последнем слоге) . Был он весьма неопределенной национальности и точно очень непривлекательным. Учился он в другом институте, но все равно поблизости, так, что проблем с перемещением не предвиделось. Зуша был уже подготовлен Игорьком, так что к делу перешли быстро. Зуша согласился, но с тем, что свой выигрыш он возьмет не вечеринкой, а деньгами. На том и порешили. Отметили начало пари вчетвером распитием бутылки бальзама "Машук" и кубинского рома. 
	
	Решили, что Большой Вовочка и Казанова будут обмениваться своими студенческими пропусками (благо там фотографии не были предусмотрены) , чтобы свободно проникать в общежития друг друга и иметь более широкий выбор. Срок пари сократили до конца летней сессии. Так как после нее все равно все участники разбегались по летним практикам. С утра следующего дня пари вступало в силу. 
	Игорек в первую неделю наблюдал за Вовочкой, Просто Вовочка за Зуша. Сначала все шло как и должно, красавец, любовник на первых ролях мчался на многочисленные, теперь, свидания, ошивался по этажам всех общежитий, нарываясь на знакомства, "путал" аудитории, попадая на чужие курсы. Уродец Зуша хоть и подваливал к самым красивым девушкам, везде получал отпор. Казалось шансов у него нет. 
	На третьей неделе Просто Вовочка разобрался в его методе. Зуша просто-напросто клянчил ночь любви, взамен обещая больше никогда не появляться на горизонте. Выбирал он девушек не простых, с претензиями, тех, что не быстро обзаводятся парнями, очень разборчивых. Так чтобы некому было особо за нее вступиться, или просто надавать горе-казанове по шее. Обхаживал он сразу по 10-12 "предметов обожания" за раз. 
	Зуша приставал к девушкам по всюду, в коридорах, на кухнях, в местах людных, по дороге из института, и клянчил, клянчил, клянчил. При скоплении народа тот старался досадить больше всего, слезу пускал, наедине уговаривал: "если дашь - отстану навсегда"! 
	Куда-то деться от него было трудно, - выслеживал, появлялся в неожиданных местах, в неожиданное время. Был он мастером надавить на жалость: мол такой он несчастный, никто его не любит, все его гонят. Если какая-то из "жертв" пыталась привлечь к делу третью сторону - родителей, или еще кого, Зуша угрожал "публичными выступлениями" перед ними. Бывали у него и проколы, а как же иначе. Но никто как Зуша не умел выклянчить женское согласие. 
	Просто Вовочка был возмущен до глубины души, такой подход оскорблял его самые лучшие чувства, все его рыцарски-социалистическое воспитание бунтовало. Но ничего не поделаешь, пари есть пари, а положение секунданта обязывало оставаться беспристрастным. 
	В конце первого месяца у Большого Вовочки счет уже перевалил за первый десяток, а Зуша еще не имел ни одного успеха. Зато на пятой неделе Просто Вовочка был приглашен на "мероприятие". Зуша спрятал его в шкафу в своей комнате и удалился. Через долгих полчаса он явился с красоткой со второго курса своего факультета. Света была известной личностью: отличницей и любимицей деканата. Похоже, что все было заранее оговорено. Выпили быстро по два полных бокала и легли под одеяло. В сумраке видно было плохо, но сомнений, чем они там занимаются быть не могло. Света легла на живот и отвернулась к окну. Зуша к делу приступил без прелюдий. Акт продолжался достаточно долго, так что к концу Просто Вовочка заметил, что Светочка засопела и стала показывать признаки удовольствия. Через некоторое время оба кончили, почти одновременно. После ухода первой "жертвы" Просто Вовочка даже ни сказав ни слова умчался как ужаленный. 
	В самый последний день той же недели Просто Вовочка, исполняя верно долг судьи и секунданта, присутствовал при повторении предыдущего сценария. На этот раз "Казанову" посетила комсомольский вожак с факультета Игорька, красавица-альбиноска с прибалтийскими корнями. Людочка была предметом мечтаний половины института. Все повторилось точь-в-точь как со Светой, с той лишь разницей, что никакого удовольствия холодная блондинка не испытала. В этот раз Просто Вовочке чуть не сплоховало в шкафу. 
	
	В конце второго месяца пришлось завести журнал, чтобы не сбиваться. За Вовочку было 25, за Зуша 4. Но в следующем месяце соотношение резко изменилось. Вовочке уже трудно было подыскивать новых партнерш, кроме того, пошли разговоры: очень мешавшие его репутации. Напротив Зуша в это время пожинал плоды трудов предыдущих месяцев. 
	Пришел теплый май, и счет стал 30 на 15 все еще в пользу Большого Вовочки. Просто Вовочка все еще не переставал удивляться победам Зуша. Перед самым июнем он посетил по даме каждый вечер, так что в это свое дежурство Просто Вовочке приходилось сильно изворачиваться, чтобы проверка шла должно. Залезал на соседские балконы, откуда перекашивался к нужным окнам, сиживал под подоконниками на балконах, прятался под кроватями, если удавалось пролезть в комнату заранее, и пр. и пр. 
	В числе побед "Казановы" были теперь Инна (негласная мисс грудь института) , Лия, озадаченная наукой, студентка 3-го курса Марина, 3-е место в региональном конкурсе красоты, аспирантка в его институте - Тома, красавица 25 лет без жениха, но с видами на ректора. И так далее. Прокол вышел лишь с армянкой Ириной, Зуша проморгал у нее кавалера и тот намял ему бока по полной программе. Просто Вовочка пожалел. Что лично при том не присутствовал. 
	Сессия изменила все. У Большого Вовочки стала проблема: или преуспеть в пари, или завалить сессию. У Зуша же был урожай, чтобы он не мешал в столь ответственный период, некоторые дамы не выдерживали и двух недель - сдавались. Итог был 40 на 40 в день последнего экзамена. Через два дня все должны были покинуть общежития. Решили общим собранием продлить пари еще на один день, а на следующий подвести итог на общей гулянке. Игорек заканчивал свою неделю с Зуша, Просто Вовочка, с облегчением продолжил наблюдение с Большим Вовочкой. 
	За один день Большой Вовочка рапортовал сразу три успеха. Но и Зуша знал свое дело, на крайний случай у него были припасены "отсроченные варианты". Игорек с перекошенным лицом пришел утром сообщить, что стал свидетелем падения сразу трех "вершин": Елены, однокурсницы Просто Вовочки, недоступной дочери местного партбосса, первокурсницы Зушинного института, - горской красавицы Карины, и активистки по международным связям факультета самого Большого Вовочки - рыжей афродиты Галины. 
	Тройка героев давно уже не жила вместе в студенческом профилактории, потому собирались в блоке у Игорька, благо остальные его обитатели уже разбежались. 
	Итог - 43 на 43. Боевая ничья. Однако, Зуша предложил считать качество побед. Увы по этому показателю, он далеко обошел нашего кавалера-красавца. Тут нужно бы было признать поражение. Но в соответствии буквы договоренностей, речь шла только о количестве, так что условия Зуша были отклонены. На том последний и покинул "высокое заседание". Всем стало легче на душе, вечером гульба была на славу. Дамы пили шампанское, кавалеры водку. Потом и дамы пили водку, потом и кавалеры допивали "Игристое". Стол украшали родительские домашние заготовки: лечо по-грузински, баклажаны с чесноком, черемша маринованная, не говоря уже про огурчики и помидорчики, копченые куры и утки с тмином, укроп и зеленый лук горой, домашние белые сыры, а также всевозможные мамкины печёности. 
	В уединении Просто Вовочка с Игорьком в сильном подпитии потешались над своими "эпизодами". О чем шла речь окружающие не могли догадаться, лишь Большой Вовочка, окруженный почитательницами, подмигивал хитро своим дружкам, когда слышал те или иные намеки, понятные в этом кругу лишь ему одному. 
	
	Хотелось бы в конце написать, что вся история - вымысел, совпадения имен случайные и т. п. , да не выйдет. Имена, конечно, изменены, чтоб никого не обидеть, да только история эта была на самом деле. И выдуманного в ней ничего нет. 
	
	В. К. 
	Март 2006. 