	Категория: Группа
	Автор: marcher
	Название: Возвращаясь из Ялты. Часть 2
	
	
	Я встал. Николай не стал садиться, а стоя, взяв ее голову, насадил на хуй и стал ебать. Я, взяв ее за жопу, вставил ей и тоже стоя не спеша начал. Она помогала нам подмахивая своей роскошной жопой. С каждым разом оргазмы наступали у нее быстрее. И поэтому она почти сразу начала кончать. Я это ощущал по сокращению мышц у нее в жопе и это было сильно приятно. Я начал менять места поочередно. Минуту в жопу, минуту в пизду. 
	А она, иногда отрываясь, от Николая кричала: 
	-Еби, еби сынок, свою мамочку. Какой сладенький хуй у моего сыночка. 
	А Николай, наклоняясь над ней, мял ее груди, хрипел от удовольствия. 
	-Еби меня, мамочка, еби мой хуй, а потом я твою пизду вылижу. 
	Видимо ему эта мысль так понравилась, что он упав на пол, подполз к ее пизде и начал действительно вылизывать ее, вставив пальцы внутрь. Я их почувствовал через тонкую перегородку. Она сильнее завыла. Видимо ей это понравилась. 
	-Ой, сынок, как хорошо ты лижешь свою мамочку... 
	Оргазмы сотрясали ее, которые передавались мне, я был на грани. Вынув хуй из жопы, я подошел к ней спереди и вставив ей в рот несколько раз дернувшись стал кончать. 
	Настала Вовкина очередь. 
	-А, играть, так играть, хочу маленькую девочку. Надень фартучек, беленький и бантик привяжи. Вовка разорвал простынь. 
	Лена тут же приняла игру. Сбегала в ванну, и оттуда вышла уже минут через десять в фартучке, сооруженном из кусочка простыни и с большим бантом на голове. Фартучек был чисто символический: две лямочки соединялись на животе с маленьким кусочком белой материи, слегка прикрывающим ее киску. Выглядела она очень сексуально. Для полноты картины, она один пальчик держала во рту. 
	Вовка вскочил и бросился к ней. 
	-Доченька, какая ты красивая, пойдем я тебе писю свою покажу. 
	-Покажи, хочу посмотреть, папочка. Скорей, -топнула она ножкой. И дяди тоже пусть покажут. 
	Вовка провел ее к кровати держа за жопу, сел, взял хуй в руку. 
	-Вот, он называется ХУЙ, если ты его поцелуешь, он станет твердым и большим. А я твою писю хочу посмотреть. 
	Она приподняла фартучек. 
	-Ёёёёёёбтвою маааать, -замычал Вовка. У маленькой девочки пизда заросшая. Живо брить. 
	Мы, подыгрывая ему, взяли ее на руки и понесли в ванну. Положили ее и быстренько побрили ей пизду. Когда принесли назад, Вовка лежал. 
	-Покажи. 
	Она задрала фартучек. 
	-Вот теперь другое дело. Узнаю пизду моей доченьки маленькой. Иди ко мне моя девочка, я тебе сейчас приятно сделаю. 
	Он положил ее на себя в позицию 69 и стал вылизывать ее пизду. 
	-Тебе приятно? 
	-Ой папочка, как хорошо. У меня ножки аж отнимаются. 
	-Возьми в ротик мой хуй. 
	Она тут же взяла и зачмокала. 
	Ее жопа так призывно торчала вверх, что Серега не выдержал и подошел. 
	-Какая попка у девочки красивая. Сейчас я ей пальчик вставлю. Хочешь девочка Леночка пальчик в жопу? 
	-Ой, дяденька, хочуууу... 
	Серега тут же вогнал ей палец в жопу и завертел им. 
	-Ааааамммммыыыыы, -завыла она. 
	Клим не выдержал, подполз спереди и начал совать ей в рот, где уже был хуй Вовки. 
	
	Она взяла и Вовкин в рот. Ее щеки раздулись. Она уже не могла кричать и только мычала. 
	Николай подошел сбоку и начал тереться хуем об ее грудь. 
	Я сидел и смотрел и соображал, что еще придумать. Как ее отъебать. 
	А она тем временем кончала раз за разом, дергая жопой навстречу пальцам Сереги и прижимаясь пиздой ко рту Вовки. 
	Наконец, Клим с Вовкой стали кончать, замычали и выплеснули ей сперму в рот. Она не успевала глотать и сперма стекала у нее изо рта. 
	-Ой дяденьки, как вы заебали меня хорошо, завыла она, упав на бок. 
	-Это еще не заебали, -вскочил я. Сейчас я тебе целочку сломаю. 
	-Как это? 
	-Вставлю свой хуй тебе в писю. 
	-Он такой большой. Я боюсь. Он не войдет. 
	-Войдет, ты только ножки пошире раздвинь. 
	Она, принимая игру, легла на спину и раздвинула широко ноги. 
	Я воткнул ей, она пискнула и задерагалась. Повернув ее на бок, я встал на колени, пропустив одну ногу ее между своих ног, а вторую себе на плечо, одну руку положил ей на грудь, а вторую ей на жопу сжимая ляжку и стал с силой натягивать ее, потом вставил палец ей в пизду в помощь своему хую, поебал так, а потом вынул палец и вставил ей в жопу и так ебал ее с силой натягивая на себя. Чтобы не простаивал ее рот, Серега вставил ей и взяв за голову начал ебать ее в голову. 
	Пульсирующая жопа говорила мне, что она получает оргазм за оргазмом. 
	Иногда отрывая рот от Серегиного хуя, она стонала: 
	-Ой дяденьки, бляааадь, как хорошо. Ой, заебали. Бляааадь, бляаааааадь... 
	Не в силах больше сдерживать себя мы с Серегой почти одновременно кончили. Я ей в пизду, а Серега в рот. Она опять вылизала нас и пошла в душ. 
	Сил уже ни у кого не было. Мы все лежали молча. 
	Вернувшись, она тоже легла. 
	-Мальчики, хорошо-то как. Если у вас нет больше желания, то я имею право на фантазии? 
	Все дружно согласились. Конечно, имеет. Ведь она теперь тоже член нашего коллектива. 
	-Знаете, я читала рассказ про женщину с собачкой и он меня возбудил. Хотелось бы попробовать. 
	-Нет проблем, - вскочил Серега, - минутку. 
	Все оживились, а Серега, одевшись, выскочил из квартиры. Жил он в этом же подъезде, и у него был красавец дог, мраморный. Огромный пятигодовалый. Не прошло и пяти минут как Серега вернулся ведя на поводке Джима. Джим бывал не раз в этой квартире и, поэтому по хозяйски улегся на ковре в ожидании угощения, как всегда было в этой квартире для него. Николай принес ему кусок колбасы, подбросил, Джим схватил его на лету и проглотил, только зубы лязгнули, и преданно смотря в глаза всем, стоял облизываясь. 
	-Какая собачка красивая. Хочу. Я уже вся теку. 
	Лена подошла к Джиму. 
	-А можно я поглажу его? 
	-Можешь, - отозвался Серега. Собака воспитана. Без команды ничего не делает. 
	Леночка встала на колени рядом с Джимом и начала гладить его. 
	-Какая хорошая собачка, какой ты красивый, Джим. Как я хочу тебя. 
	Она гладила Джима обеими руками, обнимала его, прижимаясь, не забывала и про член. Как только показалась розовая головка, она легла на пол и взяла член Джима в рот. Джим замер. Понравилось видимо. Член на глазах рос, увеличиваясь до неимоверных размеров. Она уже держала его двумя руками, и чтоб покрыть его полностью, наверное, не хватило бы и еще двух ее рук. А Джим, подняв морду вверх начал поскуливать иногда гавкая. Лена же горя от желания все громче и громче чмокала, сося хуй Джима, и в тон ему тоже поскуливала. Прямо как сучка. Джим присел и начал делать фрикции, как это делают собаки. Ленка выползла из под него, встала перед ним раком и Джим, забросив лапы ей на спину, стал тыкаться в нее. Она схватила длиннющий хуй и направила себе в пизду. 
	
	-Ой, царапает, - успела взвизгнуть она. 
	Серега встал, набросил ей одеяло на спину. Ей ничего не стало мешать и она, сначала негромко взвизгивая, а потом все громче и громче уже непрерывно орала в экстазе. А Джим с большой скоростью ебал ее почти на всю длину хуя. 
	-Ой, кончаю, опять кончаю, кончаю, кончааааааюууууууу, - уже видимо у нее наступила волна непрерывных оргазмов. Она выла и мотала головой во все стороны, вся тряслась. Иногда она открывала глаза и в них читалось безумие, безумие удовольствия и дикость животного. 
	Джим ебал ее минут пятнадцать, потом завыл и задергался. Он кончал. И когда он стал хлестать спермой ей в пизду, у нее вообще крышу снесло от удовольствия и она упала на бок, потеряв сознание. А Джим замер на несколько секунд, встал на все лапы, подошел к ее пизде и начал обнюхивать, а потом лизать ее. 
	-Она вздрогнула, открыла глаза. Они были у нее как у пьяной. Мутные и ничего не видящие. Постепенно стали проясняться, она стала приходить в себя и понимать происходящее. Посмотрела вниз. 
	-Ой Джимушка, как я люблю тебя, - увидев как он лижет ее пизду, запела она. Дай я тоже поцелую твой хуй. Начала разворачиваться она. Схватила руками еще торчащий хуй, сунула в рот и стала облизывать его. 
	-Какой хороший, какой большой. Любимый мой. Люблю, люблю. Шептала она. 
	
	Мы смотрели во все глаза за происходящим. Вот женщина. Сексуальна как тысяча вместе. Ненасытна. Готова ебаться в любое время. 
	-Ну, как, удовлетворена теперь? -спросил я. 
	-Да, мальчики. За одну ночь почти все свои фантазии претворила в жизнь. А кто-нибудь еще хочет? 
	-Иди, подмойся, а мы пока решим. 
	Она побежала опять в душ. Выйдя из душа, было слышно, как она прошла на кухню. Проголодалась. 
	Теперь моя очередь. Как только она вошла в комнату, я ей крикнул: 
	-Встань на колени и ползи ко мне! 
	Она послушно опустилась и поползла на четвереньках. 
	-Надень колготки. 
	Она встала надела их и опять опустилась на четвереньки, подползла ко мне и заглянула мне в глаза преданно. Я взял свои трусы и вложил их ей в рот. 
	-А теперь ложись на кровать, задери высоко ноги и мастурбируй. 
	Она послушно выполнила мою команду, запустила одну руку в колготки и стала тереть пальцами клитор, а второй рукой держа мои трусы лизала их языком, клала их себе на лицо и шумно вдыхала запах. Глаза у нее были закрыты. Она видимо что-то представляла. 
	-Давай рассказывай что ты чувствуешь и что ты представляешь. 
	-Ой, я всегда когда мастурбирую представляю: я чемпионка по мастурбации: 
	Я представляю как Джимушка ебет меня в жопу, а вы в пять хуев меня в пизду, в рот и по всему телу, я вся в хуях ваших. Хочу, хочу: ну, дайте мне хуй в рот, хочу сосать, я вас всех высосу, всем отсосу. 
	
	Я встал, подошел к ней, аккуратно вырезал на колготках дырку и вставил руку ей в пизду, взял ее пальцы и тоже воткнул в пизду. Она сразу ими задвигала внутри, а я стал вместе с ней делать тоже самое. Мы вдвоем с ней ебали ее же. Я вставил ей в рот свой хуй и начал ебать ее. 
	-Рассказывай дальше, скомандовал я. 
	-Я у себя в кабинете. Мы заперлись и ты меня ебешь. Как сейчас, а Джимушка мой любимый лижет мне пизду. А остальные мальчики встали вокруг меня и свесили свои хуи, а я смотрю на них и хочу их всех в себя. Ебите меня все вместе с Джимом. Я хочу. 
	Джим как почувствовал, подошел и стал лизать ее пизду. Она от этого задергала ногами и закричала: 
	-Ммммммуууууувауууууууу... . 
	А мужики, как она и хотела, встали вокруг нее и свесили свои хуи, примеряясь куда ей воткнуть. 
	Серега скомандовал Джиму: 
	-Сидеть. Мы подняли ее и поставили на колени сзади Джима. Она поняла что от нее хотят и руками обняла Джима, привстав и подставив жопу. Я тут же вошел в нее и стал ебать. Серега взял ее за голову и насадил на свой хуй, а она обнимая Джима целовала его, приговаривая: 
	-Джим, любимый, как хорошо мне с тобой, - и терлась об его шерсть своими грудями. 
	Ой, бляааадь, как хорошо мне с тобой: 