	Категория: Группа, Студенты
	Автор: B1G V
	Название: Пауки
	
	
	Пауки - так прозвали наш неформальный квартет девчонки. Мы были панкующими студентами учившимися в? ГТУ, подрабатывали на стройке, чтобы иметь хоть какие-то деньги, а в свободное время либо ходили на концерты, либо тусовались в общаге. Вообще общаг у института было две, первая платная со всеми удобствами в ней в основном жили дети более не менее состоятельных родителей и вторая эконом класса, в которой панковать начинали даже ботаники. И всё бы ничего, если бы эти богатенькие детишки не наезжали бы на нас, мол "Привет жителям Свалки (так они называли нашу общагу) не одолжить ли вам мелочь на мыло или бутылочку пива". Это часто приводило к тому, что у нас с ними происходили не очень приятные стычки. Если не считать следующего: 
	Однажды ночью мы вчетвером, набравшись пива, шли с рок-концерта по парку и вдруг услышали девичьи смех позади нас, оглянувшись, мы увидели двух близняшек (Таня и Аня) , с которыми я учился в одной группе, они были из богатой семьи, и вели себя, так как будто им всё было можно. Как оказалось, эти дуры шли за нами, чтобы поиздеваться. 
	"Панки хой"- крикнула со смехом Танька: - "Как жизнь на свалке?"
	"Эй, не нужна ли мелочь на пиво?!"- сказала Анька, позвякивая деньгами в руке. 
	Не прошло и минуты, как эти монеты полетели нам в спины, после чего эти твари стали смеяться ещё громче. И тут наше терпение лопнуло, и мы, развернувшись, побежали на них, увидев это, они попытались бежать, но это было тщетно, через минуту мы их догнали и, разбившись на пары, схватив за руки, прижали к лавочкам. 
	"Отпустите уроды" - стала кричать Анька: -"Я отцу позвоню, он вам яйца оторвёт"
	"Как только, так сразу"- сказал ей я, хотя должен признаться если бы я не был пьян, то точно бы испугался её угроз, ведь папа у них и в правду крут. Долго не думая, я слегка прилёг на Таню и стал одной рукой ласкать ей лицо, а другой грудь, её попытка укусить меня за руку окончилась тем, что я схватил её за челюсть и стал целовать в засос. Через пару минут я заметил, что Таня перестала брыкаться и даже начала довольно постанывать, я попросил друга отпустить её руки, и она тут же обхватила меня за спину. Стоило мне засунуть ей руку под юбку, как вдруг Таня снова стала брыкаться, но я схватил ей за волосы и прошептал на ухо: - Будь послушной девочкой, и я обещаю, ваше наказание сможет доставить вам удовольствие". 
	"Ваше наказание?" - слегка с испугом крикнула Анька, и тут же увидела как трое моих друзей надевают презервативы (мы в общаге все носили их с собой, т. к. девушки-неформалки очень уважали таких заботливых парней) . 
	"Нет, прошу, не троньте её. Эта затея с монетами была моя "- сказала мне Таня, на её глаза появились слёзы. 
	"Вы богатенькие стервы думаете, что вам всё можно" - слегка с наглость, покачивая перед её глазами запечатанным презервативом, сказал я: - "Мы ведь панки не плохие ребята, но мы не любим оставлять без наказанным такую наглость. У каждого человека есть "точка кипения", и вы нас до неё довели". 
	Услышав это, они обе закрыли глаза и стали плакать, но я, не обращая на это ни какого внимания стал надевать презерватив и подмигнув парням, стал буквально срывать одежду с Таньки, парни поняв мой намёк сделали тоже самое с Анькой. "Я смотрю, вы уже не девственницы" - с ехидной улыбкой произнёс я - "Тем лучше для вас!" и я схватив за бёдра Таньку резким толчком ввёл в неё член, она разок вскрикнула, но затем начала получать удовольствие, ребята же устроили настоящую оргию с Аней, трахая её во все дыры. Я стал ласкать Танино тело, продолжая ритмично двигать в ней членом, и это, как я и обещал начало доставлять её удовольствие и через десять минут мы одновременно кончили, и я решил сменить презерватив, ожидая пока кончат парни. 
	
	Затем мы поменялись, и вот я уже хочу лечь на Аню, но она попросила не делать этого, сославшись на то что у неё болит всё тело понять её можно один парень снизу, один сверху, да ещё один в рот член толкал держа за голову, и все троя постоянно мяли руками её тело. , я сказал парням чтобы те были по осторожнее с Таней, ибо травмы и синяки только усугубят наше положение, если эти близняшки подадут на нас заяву в милицию, а сам долго не думая, схватив за бёдра Аньку, прижал её к дереву, и чтобы не причинять ей боли стал входить в неё осторожно. "Ты делаешь это лучше своих друзей" - прошептала мне на ухо Аня, обхватив меня руками и ногами, продолжила - "Пожалуйста, ускорь темп". Я так и сделал и через пять минут мы кончили одновременно, при это Аня издала протяжный стон, обхватив руками дерево и сдирая с него ногтями кару. 
	Не смотря на мою просьбу, парни отодрали Таня до изнеможения. Что бы хотя как-то помочь девушкам я предложил помассировать их тела. Сначала мы вчетвером стали ласкать, целовать и облизывать тело Ани, я даже не постеснялся полизать ей влагалище и клитор, от оргазма она вцепилась ногтями в головы двух парней, которые массировали ей грудь. Потом мы тоже самое проделали и с Таней, а когда закончили я произнёс: "Думаю, с вас хватит", и мы решили их отпустить, а так как вся их одежда была порвана нами, мы дали им наши куртки при условии, что они нам завтра их вернут. На этом мы и разошлись по своим общагам. Всю ночь я не спал, меня мучила мысль о том, что будет завтра. Кто знает? Возможно буду "сушить сухари с парнями в местной тюряге". Продолжение следует (почему нас назвали пауками и что изменилось в нашей жизни после этой ночи) : 