	Категория: Потеря девственности
	Автор: B1G V
	Название: Вьетнамка
	
	
	Мне всегда нравились азиатки, поэтому я был очень счастлив, когда у меня в доме поселилась прекрасная вьетнамка. А дело было так: 
	Я живу в деревне Липецкой области и работаю на частном предприятии, именно поэтому я один из не многих жителей деревни, который смог построить себе новый дом, да ещё и с такими удобствами, как несколько комнат: зал, несколько спален (на случай приезда родственников) , гостиная; ванна, туалет, и даже ДЖАКУЗИ, ну и конечно вел хозяйство, но это так по старой привычке ведь моей зарплаты хватало на то чтобы съездить в город за всем необходимым. 
	И вот однажды вечером пошел сильный дождь с грозой, и я решил выключить телевизор и пойти поспать. Но вдруг я услышал лай своей собаки и выбежал во двор. Оттуда я увидел, что кто-то, одетый в джинсовую одежду и прикрывающий лицо капюшоном, держа в обнимку охапку, сорванных с моего огорода овощей, спешно пытается убежать. Я бросился вдогонку, не взяв с собой даже палки, я посчитал, что, держа в руках овощи это вор, мало, что сможет мне противопоставить. Тем более, что судя по мини юбке, это была девушка с очень стройно, но в тоже время слишком худой фигурой. 
	Не, добежав и до конца огорода она спотыкнулась, и упала, с её головы упал капюшон и я увидел, что она азиатка с симпатичным лицом и длинными черными волосами. Она попыталась встать и убежать, но к этому времени я уже успел подбежать к ней и, схватив её за руки, прижать к земле. После недавней погони сил в её из того слабом и хрупком теле не осталось, поэтому она не долго сопротивлялась и начала плакать и умолять меня о пощаде говоря, что ей просто хотелось есть. Глядя на её обношенную одежду и исхудавшую фигуру, я отпустил её руки, помог подняться и предложил пойти ко мне в дом. Она согласилась,: хотя, что ей оставалось делать в этой ситуации. 
	Придя в дом, я первым делом предложил ей снять с себя мокрую одежду и принять душ, она, слегка кивнув мне в знак согласия, пошла в ванную. Тем временем я порылся в вещах своей сестры (она с родителями раз в год приезжала ко мне погостить из Ярославля, и поэтому хранила кое-какие вещи в своей комнате) и нашёл там её халат, повесив его на крючок рядом с ванной, я занялся готовкой ужина. Через 15 минут она вышла из душа, и я пригасил её за стол, она особо не мешкаясь приступила к трапезе. К этому времени она уже не чувствовала страха по отношению ко мне и у нас завязалась дружественная беседа, в процессе которой она рассказала мне, что её зовут Тиа, ей 18 лет (хотя выглядит на 14) , она три года назад вместе с семьей приехала из Вьетнама (в это я с трудом верил, уж больно красива она была для Вьетнамки) , чтобы работать продавцом в Русско-Вьетнамской компании, занимающейся торговлей куртками, джинсами, свитерами и т. д. . Около месяца назад на их склад-магазин напала банда скинхедов, и всё кроме неё погибли, ей удалось убежать оттуда незаметно. Но в отличии от своих родственников, она находилась в России, как турист, то есть у неё была виза, которая истекла давным-давно, и теперь она осталась сиротой без дома, денег и родных. 
	Закончив свой рассказ, она заплакала, я подошел к ней и обнял, чтобы успокоить. Сквозь халат я смог почувствовать её грудь, она была не очень большой, но тем не менее такой тёплой. Я предложил ей остаться на ночлег, она согласилась, улыбнувшись сквозь слёзы. Показав ей комнату, я сам отправился спать. Не успев и закрыть глаз, я увидел, что дверь в мою спальню открывается и в неё входит Тиа. Она спешно подходит к моей кровати, ложится рядом со мной, обнимает меня и сквозь плач просит, меня чтобы, я её не выгонял из дома, что она готова стать моей служанкой, домработницей, да кем угодно, ведь ей так не хочется продолжать скитаться по деревням и сёлам воруя себе еду, ночуя, где попало и скрываться от милиции. Я обнял её покрепче и сказал, что она может остаться здесь сколько хочет. "Спасибо!" - сказала она и поцеловав меня в грудь (выше не доставала, она как и все Вьетнамцы она была не очень большого роста) уснула в обнимку со мной, это было так здорово. 
	
	Проснувшись на утро, её я рядом с собой не обнаружил и, услышав какие-то звуки на кухне, пошел посмотреть. Это шумела Тиа, которая, увидев меня, с улыбкой направилась ко мне. 
	"С добрым утром"- поцеловав в щёку сказала она мне: -"я решила приготовить тебе завтрак, и нечего, что взяла немного одежды твоей сестры?"
	"Пожалуйста, бери"- ответил я, ненадолго приковав свой взгляд к ней, ибо она надела рубашку, без рукавов с большим вырезом, джинсы, обрезанные под шорты так что те еле-еле закрывали ягодицы, из обуви она взяла сандалии - всё это моя сестра носила в 15 лет. Позавтракав, я предложил ей показать окрестности, на что она согласилась. Мы гуляли почти пол дня, бродя по лесам, лугам и полям, и в конце концов я привёл её к родниковому пруду в середине живописного леса. Узнав у меня, теплая ли сейчас вода, она попросила разрешения искупать, на что я дал согласие, и она вновь поцеловав меня, обнажилась до гола и прыгнула в воду. Она пригласила меня к ней присоединиться, но я постеснялся и остался на берегу и стал размышлять о том, что могут значить её столь частые поцелуи и почему она так смело передо мной обнажается. 
	"Наверно просто пытается показать мне свою готовность делать, что угодно, чтобы не оказаться вновь на улице" - с печалью подумал я, ведь этого совсем не нужно было делать, так как одно её присутствие рядом со мной делало меня счастливым человеком, да и вообще выгонять кого-то я не мог, даже гостей с затянувшегося пьяного застолья. Закончив плавать, Тиа вышла из пруда, и одев из всей одежды только трусики (Скорее всего, чтобы не намочить остальной одежды) , и обняв меня под руку предложила вернуться в дом. Я был ни против, тем более что на улице уже был вечер и мне не очень хотелось, чтобы она простудилась. 
	Вернувшись в дом, она первым же делом пошла, принимать тёплый душ, я же отправился смотреть телевизор. Через некоторое время в зал вошла Тиа и, присев рядом со мной на диван, шепнула на ухо: "Скажи честно, я тебе нравлюсь". Я повернулся, чтобы ответить ей и увидел, что она сидит в одном лишь халате, который был, распахнут на столько, что я мог лицезреть всё её прекрасное тело. От этого зрелища у меня забилось сердце, я стал учащено дышать и даже онемел, из-за чего просто слегка кивнул в ответ ей. 
	"Ты хочешь меня" - задала следующий вопрос Тиа положив обе рук мне на плечи. Этот вопрос вообще ввёл меня в шок, но, немного придя в себя, я обнял её за шею, подтянул её к себе и крепко поцеловал, сказав, что в этом нет необходимости, что я только рад жить вместе с такой девушкой, как она. Услышав это, она буквально запрыгнула на меня, повалив на диван, и стала целовать в засос, причём такой долгий и глубокий, что я подумал что задохнусь, после этого Тиа стала спускаться всё ниже и ниже, пока не стащила с меня шорты и не стала делать мне минет. Я очень быстро кончил (Тиа была моей ПЕРВОЙ девушкой за вся прожитую до этого дня жизнь) и Тиа проглотила всю сперму, затем встала с дивана, скинула с себя халат, схватила меня за руку и повела в мою спальню (в случае как и на диване я не стал ей сопротивляться) . Оказавшись в спальне, она легла на кровать, раздвинув ноги, и опрокинула меня на себя. 
	"Ты всё это время был очень добр ко мне, не требуя ни чего взамен" - сказала она мне, лаская мою шею и лицо руками: "Именно по этому я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью" Услышав это, я стал целовать её губы, затем шею, груди, живот. К этому времени мой член уже был в готовности, и я незамедлительно решил ввести его в неё, но вдруг Тиа громко закричала. 
	"Прости, я тебе не сказала" - сквозь плач сказала она: "Я девственница (как я сам не обратил на это внимание?) . Но пусть тебя это не беспокоит, будь агрессивнее!" 
	
	Не совсем понимая, что имела ввиду Тиа, я решил по своему быть агрессивнее и стал со скоростью и силой двигать членом в её киске. От чего Тиа стала ещё громче кричать, обхватив меня ногами и вцепившись в спину ногтями. Я замедлил темп, но она начала возражать, прося меня, грубо говоря "трахать её, как сучку". И я снова ускорил темп, а Тиа то, крича, то, постанывая, продолжала царапать мою спину, что как не странно меня возбуждало ещё сильнее, чем звуки издаваемые ею. Через пять минут я почувствовал, что скоро кончу, и решил выйти из неё, но она не позволила мне, а через некоторое время вообще положила меня на спину и приняв позу наездницы стала усилено двигать бёдрами. Не прошло и полминуты, как мой член стал, усилено выкачивать сперму, Тиа чувствуя это начала громко стонать, упав на меня, и продолжала медленно двигаться. Я же поглаживая её бедра, соединился с ней в горячем поцелуе. Через минуту она всё-таки слезла с меня и, обратив внимание на мой член покрытый её девственной кровью, предложила принять вместе с ней душ. Идти она не могла, всё её тело тряслось в оргазме и я как истинный джентльмен, взяв её на руки, понёс в ванную комнату (должен признаться мне и самому было не особо легко ходить после такого) . Стаять в душевой кабине ей было тяжело, именно поэтому я предложил полежать в джакузи. Но только мы легли, как вода сразу покраснела - это кровоточили раны на моей спине, увидев которые, Тиа пришла в шок (Во время оргазма она даже не понимала, что буквально таки раздирает мою спину) . Полежав где-то десять минут, я восстановил силы, и у меня появилось желание ещё заняться с ней любовью. И я приподняв её за бедра, понёс назад в спальню. Положив её на кровать я стал покрывать поцелуями всё её тело, а затем перевернул её на живот и раздвинув ей ноги резко вошел в неё, от чего она издала протяжный стон и схватилась руками за одеяло. Через пять минут я приказал ей стать на четвереньки, и мы продолжили в собачьей позе. Ещё через десять минут я кончил в неё, и мы полностью обессиленные плюхнулись на кроват! 
	ь и закр
	ыли глаза. 
	"Я хочу заниматься этим каждый день" - шепотом сказала мне Тиа: "Хочу, чтобы ты трахал меня, как сучку ". 
	"Ты не сучка, ТЫ ЛЬВИЦА" - сказал я, потрогав раны на спине. 
	"Я рада это слышать"- сказала она, взяв меня за руки и положив их себе на живот. 
	Я сразу понял, чего она хочет, и через месяц мы узнали, что у нас будет мальчик, нашему счастью не было придела, но ещё через четыре месяца, смотря новости по телевизору, мы узнали, что мать Тиа жива и лежит в больнице, готовясь к выписке, и что она разыскивает свою дочь. Тиа очень была этому рада, но так же она знала, что стоит ей появится в больнице как её вместе с матерью вышлют из страны, и обняв меня она заплакала, ведь ей так не хотелось расставаться со мною: 
	Но ничего не поделаешь. Тиа поехала в город, где ей и её матери предъявили обвинения в незаконном проживании на территории РФ и они были высланы. Через пол года я получил от Тиа письмо, в котором она написала, что ей и её матери вообще запретили появляться на территории России, и все их попытки получить визы были тщетны. А Тиа родила сына, который так похож на меня. 