	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: samorano
	Название: Жизнь Вики. Вступление
	
	
	Вика Белова обладала двоякой натурой. В то время, как снаружи она казалась маленьким невинным белокурым ангелком, который потерял девственность лишь в 19 лет, на самом деле она не была связана никакими сексуальными комплексами и, не будучи развратной, была в высшей степени похотливой. По большому счёту, её хорошенькая киска всегда была готова к тому, чтобы доставить хозяйке удовольствие. Любовно про себя Вика называла её "пиздёнка", и это лучше всего отражало суть вещей. Вика была ангелком-сучкой. Поэтому, когда её стала домогаться её младшая сестра Света, Вика не долго упорствовала, и с этого момента в её жизни началась полоса захватывающих сексуальных приключений.
	Дело было зимой, Вика училась на втором курсе института, а Света, которая была моложе сестры на четыре года, в десятом классе. Для начала следует описать обеих девушек. Хотя Вика и была старшей сестрой, выглядела она младше Светы - она была невысокой блондиночкой с длинными волосами, почти отсутствующей грудью как у 13-летней девочки, хотя ей было 19, однако этот недостаток компенсировался плотной аппетитной попочкой и красивой киской с крупными губками и клитором. Кожа у Вики была бело-розовая и очень нежная. Света была выше своей сестры, крупнее ее, так же обладала белокурыми волосами, постриженными каре, и у неё, хотя её было всего 14, помимо прекрасных полных ягодиц была и вполне сформировавшаяся чуть вытянутая грудь второго размера. 
	В тот день Вика не пошла в институт, и поскольку все домашние ушли кто в школу, кто на работу, решила заняться своим любимым делом - мастурбацией. В то время Вика была ещё неискушённой в этом занятии, и делала это просто - или в ванной, направляя струю душа на клитор, или на кровати, зарядив в видак одну из папиных кассет с порно и пальцами надрачивая свой клитор, а другой рукой возбуждая свой анус. Так она разряжалась по два-три раза, и бывала совершенно счастлива.
	Света об этом конечно же знала, хотя Вика не догадывалась, что её интимные упражнения так интересуют сестру. В редкие моменты, когда дома больше не было никого, Света любили полазить по интернету, и посещение определённых сайтов в конце концов вызвало у неё одно сильное желание - сделать из сестры свою секс-рабыню. Для этого Света намеревалась заснять что-нибудь компрометирующее Вику, поскольку знала, что старшая сестра очень боится негативной реакции родителей на подобные вещи. Поэтому в тот день Света нашла возможность не пойти в школу. Она немного прогулялась, и через полчаса после выхода из дома уже стояла перед дверью квартиры и потихоньку поворачивала ключ в замке. Вика могла смотреть порнуху с достаточно большой громкостью, поэтому Свете удалось проникнуть в квартиру незамеченной. Она взяла в комнате родителей камеру и подкралась к двери большой комнаты, в которой жили сестры. В комнате было фортепьяно, расположенное так, что лежащая на кровати Вика не могла видеть дверного проема, в то время как Света, стоящая у двери, спокойно могла снимать, как обе Викины руки активно движутся в ее промежности. Свете повезло, и она успела к тому моменту, когда Вика начала кончать. Не стесняясь, она громко и отрывисто постанывала вместе с героями фильма. В общей сложности Свете удалось отснять 10 минут этого захватывающего зрелища. Затем Света погромче кашлянула, и Вика подскочила на кровати. "Ой, ты что, с ума сошла, так пугаешь?!", - закричала она, садясь на кровати и рефлекторно прикрывая руками свою плоскую грудь и низ живота. "Это я тебя ещё не пугала, Вик, - ответила Света. - Видишь камеру?"
	Через пять минут разговора Света так запугала Вику, что той пришлось согласиться на все условия. "Ты клянешься, что будешь покорно выполнять все мои требования и желания?", - спросила Света. "Да", - тихим испуганным голосом произнесла Вика, и Света увидела, как же она хороша: лицо раскраснелось от стыда и недавно пережитого оргазма, прекрасные белокурые волосы струятся по плечам и по груди, а из-под прядей проступают крупные розовые соски на едва вздымающихся холмиках грудей. Света поняла, как же ей всегда хотелось унизить, отыметь этого белокурого ангелочка с похотливой душой. И она знала, что теперь у нее впереди много времени для таких забав. 
	
	После того, как Вика признала своё рабство, Света сказала: "А теперь пойдем в ванную". "Зачем", - спросила Вика. "Я придумала одно развлечение. Такой похотливой шлюшке, как ты (при этих словах Вика залилась краской), должно понравиться". С этими словами Света (она была одета в обтягивающие синие джинсы и белый пуловер) повела голую Вику в ванную. Там она облила ванну горячей водой и сказала Вике ложиться, а сама стянула с себя пуловер, под которым оказался черный бюстгальтер. На душе была насадка, позволяющая менять различные режимы подачи воды, и Свету больше всего привлекала позиция, при которой из центра насадки мощно вырывались несколько струек, почти сливающихся в одну. "Задери ноги и держи их руками, - приказала Света сестре. - И не смей касаться своего любимого местечка руками". "Ой, что ты хочешь делать, Свет?", - испуганно воскликнула Вика. "Делай, что говорят". Вика задрала ноги и прижала колени к груди руками. Света развела её согнутые в коленях ноги настолько широко, насколько позволяла ванна, и открылась гладковыбритая Викина промежность с темнорозовыми, довольно крупными, но аккуратными губками. От верхней спайки тянулась аккуратная полосочка волос. Вход во влагалище в таком положении призывно раскрылся, но Свету интересовала не эта дырочка. "Ты ведь любишь свой анус, Вик?" - сладким голосом спросила она у сестры. "Ну, в каком смысле?:" - замялась та. "Не притворяйся! Тебе нравится ласкать свою вторую дырку не меньше, чем первую. Вот я и хочу посмотреть, сможешь ли ты спустить, если ласкать только твой анус". С этим словами Света отрегулировала температуру воды, выставила насадку в упомянутую позицию, облокотилась на бортик ванны и направила мощную струю между Викиных ягодиц. Вика вздрогнула и сразу начала громко и протяжно стонать. Ей было неимоверно приятно, и так невероятно хотелось скорее положить пальцы на клитор и начать дрочить. Но Света следила, чтобы Викины руки оставались на месте. 
	
	Всем, кого интересуют реальные фото героев рассказа, могу выслать на почту (если хорошо попросите J Пишите! samorano2@gmail.ru