	Категория: Группа
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Новые Соседи. Часть 2
	
	
	- Сейчас, только переоденемся, бросила Галя на ходу, и заскочила в дом. 
	В гости они зашли через полчаса, оба прибранные, приодетые, чем немало смутили хозяев, ожидающих их по-соседски - в домашнем. Стол был накрыт богато: с обилием жаркого, гарниров, свежих овощей и зелени. Как положено, середину стола украшала литровая бутылка "Абсолюта", с запотевшими от холода стенками и медленно сбегающими по ним капелькам конденсата. Толик и Галя принесли с собой бутылку домашнего (опять "от мамы") крепкого сладкого вина, за что тут же были раскритикованы Гриней. На удивление последнего, Мила встала на защиту "женского" напитка: " не всем же водку жрать!" Фыркнув, хозяйка поднялась из-за стола и отправилась переодеться, - "гости же у нас: " Гриша не одобрял такой решительной перемены в жене, и, из протеста, остался за столом как был - в джинсовых штанах на резинке и голым волосатым торсом. 
	Толя, чтобы успокоить соседа, решил поддержать его с водочкой. Галя и Мила, вернувшаяся в симпатичном летнем костюме-двойке, попивали "женский напиток". Снова атмосфера стала дружественной и раскрепощенной. После четырех тостов четверка за столом стала совершенно раскованной. Толик и Галя сидели по обе стороны от Милы. Соответственно Гриша был напротив супруги. Разговаривали сперва немного, все проголодались. Гриша постоянно косил глазами на Галю. Та сидела небрежно на стуле, и короткая юбка съехала ей чуть ли не до трусиков, таким образом сторона обращенная к Грише открывала его взору и соблазнительный изгиб загорелого бедра, и длинную стройную ногу. К тому же Галя одела обтягивающую трикотажную кофточку, очень тонкую, нежного персикового цвета, и та обрисовывала в точности всю ее грудь вместе с выпуклостью соска. Взоры Гриши ее ничуть не беспокоили. 
	Толик, в отличие от соседа, намеренно игнорировал его жену. Как ни старалась Мила, со всей проснувшейся в ней кокетливостью, заинтересовать Толю, тот не обращал на ее попытки никакого внимания. Напротив, Галя, как будто поменявшись ролями с мужем, очень даже заинтересованно реагировала на усилия приятельницы. Заметила и теребление пуговицы на жакете с глубоким декольте, и "невзначай" уехавшую юбку, открывшую крупную, но соблазнительную ногу. Открытым не прячущимся взглядом Галина заглядывала за край распертого на мощной груди жакетика, всерьез выясняя для себя: прозрачный ли на ней бюстгальтер или телесного цвета? 
	Милу же больше привлекал глубокий вырез в рубашке Толика. Загорелая грудь, сухая, с рельефом из мышц, а не рыхлые огромные мышцы Грини, все еще волновала ее. 
	Алкоголь, тем временем, давал знать о себе. Головы налились леностью и расслабленностью, речь слегка уже путалась. Мир смотрелся через призму опьяненного сознания. В движениях появилась неточность и замедленность. Толик вызвал собравшихся за столом на рассуждения о супружеской неверности. И потихоньку, вставляя свои реплики, то там, то там, изложил суть их с Галей концепции. Суть ее была в следующем: пока между мужем и женой сохраняется любовь, увлечения на стороне могут быть только приправой к их сексуальной жизни. Если же кто-то увлечется посторонним серьезно, то вот тут-то и прощай любовь. Оно и есть измена. И нет более смысла, в таком случае, пытаться сохранить семью. 
	Гриша и Мила заспорили. Сначала горячо опровергала теорию Мила, тогда Гриша, видно из желания противостоять жене, привел пару доводов "за". Но как только сам стал критиковать другие ее положения, Мила тут же стала эти тезисы защищать. Толя и Галя забавлялись, глядя на эту перепалку супругов, и время от времени подливали масла в огонь. К десятой рюмке было уже не понятно, кто и что защищает. Галя прервала бесполезный разговор требованием музыки для танцев. Какое же русское застолье без них обходиться. Гриша держал у себя новейший музыкальный центр, но устраивать танцы у себя после крепких посиделок, ему и Людмиле раньше в голову не приходило. Пока Гриша грузно поднимался и шел настраивать музыку, Мила ощутила новые необычные поползновения. Две руки мягко легли на ее ляжки и двигались с нежными поглаживаниями каждая в своем ритме. Это что же? Не только Толик шалит у нее под юбкой, но и Галя? А те, заведя руки под стол, каждый со своей стороны, погуливали по Милиным ногам, причем обе руки тянули ее коленки в разные стороны, стараясь раздвинуть ноги, и получить доступ к нежной внутренней стороне бедер. Мила вся вспыхнула, хотя казалось после обильной еды и возлияний краснеть больше ей уже некуда. Вышла из ситуации она прыжком из-за стола: "потанцуем давайте", - очень сдавленно выговорила она. 
	
	Гриша уже запустил центр на многочасовую игру. Сначала до изнеможения пары тряслись под заводные ритмы поп и диско. Потом, при смене СД, перешли к кружению в обнимку, всего один раз сменив партнеров, когда от своих жен мужчины перекинулись к соседским. Галя легко поддавалась неуклюжим Гришиным обжиманиям. Даже старалась помочь ему, непринужденно подводя под его руку ягодицы или потираясь о него то одной, то другой грудью. Мила сразу прилепила к себе Толю, и так они покачивались, как нераздельное целое. Толик правда себе позволял большие вольности: то руками сожмет крепкую Милину попку, то по шее ее погладит, запуская пятерню в роскошные волосы. А то, несмотря на брыкания партнерши, полезет руками за грудь лапать. Хорошо, Гриня того не замечал. 
	В воскресенье, на следующий день, было долгожданное новоселье. Толик и Галя возились в саду. Разжигали мангал, нанизывали мясо на шампура. После вчерашней гулянки соседи отсыпались долго, и появились им помогать лишь часам к одиннадцати. Поначалу Толик и Галя были раздеты, как всегда в саду, но как только стали прибывать приглашенные, облачились в одежды, подходящие пикнику на природе. Гостей было много. Приехали родители с обеих сторон, близкая родня, избранные друзья. Все были с детьми. 
	Веселье проходило шумно. Дети в первую очередь попрыгали в бассейн. Взрослые налетели на шашлыки и водку. Выпив изрядно, кто помоложе, тоже разделись до купальников, и стали опробовать импортное чудо. Старички хмельно наблюдали за происходящим. К вечеру довольная гулянка стала рассасываться. Отъезжали одна за одной машины, или такси забирали нетрезвых, а потому "безлошадных" гостей. 
	В конце концов остались только хозяева со своими соседями. Долго пьяно и неуклюже прибирались. Потом присели в саду "на посошок" с остатками пиршества. Настроение было тихое и какое-то ностальгическое, то ли от того что заканчивались выходные и впереди была рабочая неделя, то ли оттого, что переутомились, а тихий розовый закат с первыми звездами напоминал о безвозвратно улетающих секундах. Молча сидели с полчаса. Как всегда на юге, стемнело быстро. Ощущалась некоторая неловкость. Встрепенулась внезапно Галя. Отбыв свое настроение, она почувствовала прилив сил и желание использовать "на полную" те драгоценные минутки, что отпустила нам жизнь. 
	- Айда купаться нагишом! - позвала она всех за собой. - Чего мы приросли к стульям? Вечер какой чудесный! Живем только раз. Давайте брать от жизни все! Потом на старости лет что еще будет вспомнить? 
	Энтузиазм ее завел всех. Толика-то два раза звать не было нужно. Гриша помедлил, но очень уж его соблазняла возможность оказаться в тесном бассейне с обнаженной Галей. Так что отправился он вслед за соседями. Галя уже скинула одежду и перебиралась через высокий край резиновой окружности. Толик еще вылезал из штанов и скакал на одной ноге. Мила медлила дольше всех. Никогда еще ей не приходилось, даже в студенчестве, вытворять такие штучки. В конце концов пример соседей, а главное мужа пересилил. Потом, подумала она про себя, что права, наверное, Галя, нужно же попробовать в жизни и безумное что-то, не все же "традиционно" веселиться. И отправилась она раздеваться к бассейну, где уже плескались трое остальных. 
	
	Оказалась она в самом неудобном положении, в то время как Галя, Толик и Гриша уже сидели в воде, ей еще только предстояло раздеваться. Три пары глаз были устремлены на нее. Очень немало мужества потребовалось Миле, чтобы не спасовать, чтобы снять с себя все часть за частью под взглядами мужа и другой семейной пары. Вот освободила она большие свои груди, вот обнажились бедра и ягодицы, вся голая, без привычного прикрытия шагнула Людмила навстречу первому своему в жизни "безумству". 
	Толик и Галя, не таясь разглядывали нагую секс-бомбу. Даже в темноте можно было многое выхватить взгляду. Расстроило только Галю и Толю, что не стригла Мила свой кустик волос на лобке, как то уже стало нормой гигиены среди русских женщин. И увидать что-либо в пушистых зарослях не было возможно. Мила вошла в воду. Поначалу все дурачились перебрасывая тела толчком от стенки к стенке, при этом, естественно, задевая друг друга телесами. Потом, набаловавшись, успокоились, и разошлись по окружности стенки бассейна, разбившись на пары, по семьям. Снова заговорили на пикантные темы. 
	Хоть Мила с Гришей и были основательно в подпитии, все-таки разговор затеянный Толиком их немало шокировал. Легко и непринужденно Толик и Галя делились со своими знакомыми своей интимной жизнью. Как у них начиналось, какие были первые горячие, но неопытные занятия любовью. Как потом они продвигались в познавании друг друга и мира секса. Как произошли первые минет и кунилингус. Как долго Галя не хотела попробовать сперму на вкус, но потом приобщилась, и теперь это происходит почти всегда. Как постепенно они пришли к мысли, что необходимо быть совершенно раскованными и раскомплексованными, чтобы получать полное удовольствие от любви и секса. При этом, то Толик, то Галя вворачивали вопросы своим собеседникам типа: а у вас какая любимая поза? А берет ли Мила Гришину сперму в рот? А занимаетесь ли вы анальным сексом? 
	Какой там: Мила не помышляла даже об оральном сексе с мужем! Правда, последнее время все чаще она задавалась вопросом: а не слишком ли она консервативна, и не явится ли это потом причиной, что поменяет ее любимый Гришенька свою родную женушку, на девицу вроде Толиковой Гали, особы легкой и без комплексов? Сейчас она не знала, куда себя деть (хорошо темнота скрывала) от стыда, Грише тоже было очень неловко. Он присел в бассейне на самое дно, так что над водой оставалась только одна голова. Мила со временем была перемещена сильными руками впереди него, и все остальное время оставалась в крепких объятиях мужа. 
	Галя, напротив, прилегла спиной на край и грудь ее все время была легко обозреваема. Толик постоянно манипулировал возле нее. Нетрудно было догадаться, что под водой он поглаживает жену по ягодицам, впереди между ног, по животу и бедрам и, даже над водой не стесняясь другой пары, по груди. По всей видимости, Толик и Галя не на шутку распалились. Появился бурун и водоворот в районе Толиковой талии, а Галина рука находилась почему-то поблизости. Все еще тек разговор, где вопросы к Грише и Миле оставались без ответов, а рассказы Гали и Толи становились все откровеннее и провокационнее. Толик и Галя уже мало обращали внимания на пару напротив, они стояли по пояс в воде в свете звездно-лунной ночи, мокрые, красивые, соблазнительные. Гришу видно тоже зацепило, все же мужчины любят глазами. Он стал массировать своим большими ладонями здоровенные груди жены, как бы невзначай изредка выталкивая супругу из воды, так, чтобы показалась над водой вся ее грудь. Миле тоже очень захотелось мужниных ласк, но делать это в присутствии другой пары ей очень не хотелось. Она шепотом уговаривала Гриню отправиться в привычную для этого постель. Наконец он сдался. Перелезая через край бассейна они на короткое время оказались целиком на виду. Толик и Галя даже отвлеклись друг от друга ненадолго, чтобы полюбоваться на своих соседей. 
	
	- Испугались? Убегаете? - поинтересовался с насмешкой Толик. 
	- А как насчет траха всем вместе? - подливала в огонь Галя. 
	Гриша при этом приостановился, но жена дернула его за руку на себя, и потом все время тянула его за собой в дом, не давая время на отвлечения. По пути они подбирали свою одежду. 
	- Если надумаете позаниматься любовью вчетвером, - всегда пожалуйста! - уже вдогонку прокричал Толик. 
	- Мы вас подучим, - забавлялась Галя. 
	Всю следующую неделю шли дожди. Попрохладнело, стало легче дышать. Мила изредка видела Галю возле дома, в саду, по дороге на работу. Толик уехал по делам. Гриша томился ожиданием отправки в рейс. На работу, как обычно в такой период, опаздывал, а возвращался раньше. Правда теперь, не ходил играть в домино и водку с сотоварищи не глушил. Дома занимался, к немалому удивлению Людмилы, сыном, правда лишь для того, чтобы тот, наигравшись, пораньше отправился спать. Всю неделю Гриня ластился к жене, и только сын - в постель, тащил супругу в спальню. За эти дни после бассейна их сексуальная жизнь эволюционировала так, как за все вместе прожитые годы не делала этого. Впервые в их отношениях, в ночь бассейна Гриша оказал жене оральные ласки. Хоть Мила их и приняла с сопротивлением, но потом решила, что вовсе это и недурно. Перестала она обязательно затемнять спальню для супружеских дел. Уже без оглядки давала волю своему голосу во время акта. Забыла свое неприятие интимной лексики, так что Гриша, осмелев, мог не боясь отповеди сказать жене: минет, член, влагалище, задница, кончить, мастурбировать. 
	Пару раз, набравшись смелости, под игривое настроение, выходила утром Мила на кухню голая, при открытых-то занавесках! За что удостаивалась от мужа нежнейших признаний в любви. Гриша теперь откровеннее делился рассказами о заграничных нравах, а чтобы больше умилостивить жену, доставал из заначки зеленые и делал Миле дорогие подарки. А кульминацией той недели стала пятничная ночь, когда Мила сама, без подсказки предложила отсосать у мужа (так и выразилась: отсосать!) , и сделала это, а потом думала: отчего это к таким чудесным штучкам у нее раньше были глубокие предубеждения. 
	В воскресенье под вечер Гриша отправился в очередной рейс. Накануне он полушутливо попенял жене, что не ухаживает она за своей интимной прической. Поняла Мила хорошо, что будет это препятствием для его оральных ласк, в которые она уже вошла во вкус. Потому обещала, что по возвращению найдет ее муженек совершенно переменившейся. Сразу после отъезда, у удивленных подружек сделала модный маникюр, и чего вообще не бывало - педикюр. Стала в магазин даже одеваться как на свидание. Сходила в парикмахерскую и подравняла красивым овалом свои роскошные русые волосы. 
	
	Во вторник, впервые после новоселья, наведалась в дом к соседям. Толика по-прежнему не было. Галя удивилась перемене произошедшей в соседке, та держалась свободнее, взгляд приобрел силу и глубинную привлекательность, с намеком на таящуюся в той глубине тайну. Мила приоделась: дорогая модельная юбка цвета молочного шоколада, бежевая прозрачная без ворота блузка в кружевах на множестве мелких кнопочек, тонкий кружевной бюстгальтер заметный через блузку. Губы накрашены, ресницы подведены. На ногах очень дорогие летние туфли крокодиловой кожи в тон юбке. Мила угостила соседских детей первой клубникой из сада, немного поговорила на будничные темы, потом неуверенно приступила к изложению того, за чем собственно и пришла. 
	Галя понимала, что соседке трудно преодолевать свои старые предубеждения. Ей хотелось помочь Миле. Она постаралась принять вид серьезный, но слегка рассредоточенный, пыталась помогать найти нужные слова, потом даже налила обеим по бокалу сухого вина. А суть была в следующем: просила Мила соседку помочь, как даме многоопытной, ей в наведении порядка с ее порослью на лобке. Ни в парикмахерскую, ни к нынешним ее подругам с этим не обратишься. Сама она чуть-чуть ножницами поработала, но было очень неудобно самой, и изобразить что-либо грубым инструментом не получалось. Галя приняла самое горячее участие в соседкиной проблеме. 
	Повела ту в ванную, показала маленькую электрическую машинку с насадками для регулирования длинны волоса. Показала крем, безболезненно растворяющий волосы И после себя оставляющий лишь гладкую не раздраженную кожу. Потом показала свою гордость - очень дорогой приборчик, со сменными насадками, для создания фигурных контуров из волос. Мила растерялась, она даже и не представляла себе, что все это существует на свете. 
	Галя увидела замешательство подруги, и поняла, что самой той никогда не одолеть искусство интимной прически. Она тут же предложила Миле показать действие всех компонентов на натуре. Мила тут же стала отказываться и закрывала руками юбку, как будто кто-то хотел ее стянуть с нее. Тогда Галя зашла с другой стороны. 
	- А какую ты бы хотела прическу? - задала она вопрос. 
	- Я не знаю, а бывают какие? 
	Галя улыбнулась, не браться же за рассказ всерьез о тех тысячах вариантах, что существуют на земле! 
	- Каждый выбирает по-своему вкусу. Зависит еще для каких целей. Я, вот например, предпочитаю вариант практический, но элегантный. 
	С этими словами Галя развела в стороны полы домашнего халата, спустила трусики до колен, потом перехватила их и сняла уже совсем. Присев на край ванны, она слегка раздвинула ноги, так что "прическа" ее была на полном обозрении. Мила увидела ровные и узкие полоски невысоких волос, которые шли от середины промежности вверх, образуя нечто вроде буквы "П", они смыкались на голым клитором и удвоенной шириной образовывали полоску, заканчивавшуюся под пупком. 
	Первая реакция Милы была повернуться и ретироваться. Но потом она все же себя пересилила, тем более, что Галя ничуть не иронизировала, вела себя просто, как будто речь шла о вещах обыденно-бытовых. Когда попривыкнув, Мила всерьез рассмотрела Галину стрижку", она обнаружила, что ей приятно наблюдать эту очень эстетическую картину. И даже вид половых губ ей был не отвратителен, а спустя какое-то время она просто залюбовалась бесстыдно выставленным на обозрение половым органом соседки. 
	- Мне, может, тоже так, - неуверенно произнесла Мила. 
	- Можно так, а можно не так, - сказала Галя. 
	- Знаешь, тебе все равно все это изучить надо, она махнула рукой на приборы, давай лучше для первого раза я тебе помогу. Все сделаю, а ты понаблюдаешь, и научишься сама. 