	Категория: Зоофилы
	Автор: grey-80
	Название: Анальный Секс с Собакой
	
	
	Как только прозвучал звонок, Джули помчалась домой из колледжа, чтобы удовлетворить свою возростающую сексуальность. Неприличные картинки, которые ей в перерыве за завтраком показала ее азиатско-американская подруга Лайза, привели ее в возбужденное состояние тем, что она могла сделать с твердым членом. Джули занималась мастурбацией уже нескольких месяцев, но ее подруг Лайза подсказала ей лучший способ. 
	Две недели назад Лайза дала взаймы Джули свой 6-дюймовый вибратор и Джули преуспела в том, что совала вибратор в свою собственную пизду, уже со второго раза. С вибратором, Джули испытала более интенсивные оргазмы, чем когда-либо прежде и она стремилась экспериментировать новыми способами, чтобы удовлетворить свою похоть. 
	Джули была возбуждена картинами, которые она видела - это были женщины, которых трахали в киску и задницу. Она поспешила домой, поскольку она знала, как это прекрасно чувствовать, когда вставишь палец руки в свою задницу, в то время как другой рукой трогаешь свой чувствительный клитор и влагалище. Если бы она смазала свою задницу, чтобы та была довольно скользкая, она могла бы вснунуть туда даже вибратор. Она решила это попробовать как можно скорее и поспешила домой. 
	Через 20 минут после того, как Джулии пришла домой, она преуспела в том, что сделало ее горячую задницу достаточно свободной, чтобы принять вибратор. Поскольку она терла свой пульсирующий клитор одной рукой, она поместила вибратор напротив своего ануса и стонала от удовольствия, которое испытывала. Она решила, что она была действительно анальной девочкой, поскольку любила чувство, когда толстый член расширяет ее задницу. 
	Поскольку она фантазировала об анальном сексе, Джули начала тосковать по реальному члену, который заполнил бы ее отверстие. Она знала, что если взять настоящий член, то ощущения будут еще более интенсивными и ее клитор покалывал об одной этой мысли. Внезапно, Джули услышала удар в прихожей, как раз напротив двери в е спальню, она села вертикально с удивлением, потому что думала, что ее родители вернулись домой раньше, из своей поездки в Сан-Франциско. 
	Когда она поняла, что это был только ее пес далматинец, Фред, она засмеялась и откинулась назад на кровати, чтобы дать своему сердцу вернуться вобратно в грудь. "Проклятый, Фред, ты испугал меня, ты знаешь, это?" она ругалась, поскольку Фред открыл дверь и счастливо запрыгнул на ее кровать. 
	"Я почти забыла о тебе, мой мальчик, я была настолько возбуждена, а ты пришел сюда, в то время как я играю с собой. " Джули заметила, что красный член Фреда высовывается из своих ножн и задавалась вопросом, думала ли собака о сексе также как она. 
	"Ты наблюдал за мной, мой мальчик?" Джули спросила злобно, поскольку она следила за возбужденным членом Фреда. Она заметила "Ты уверен, что имеешь большой член, не так ли?". Фред ответил, игриво облизывая ее лицо и ложа ее на спину своеми передними лапами. Джули хихикала, поскольку язык собаки облизывал ее голую шею, щекоча ее гладкую, белую кожу. Джули начала возбуждаться от горячего языка Фреда и ее мысли быстро возвратились назад к сексу, помня, что только минуту назад она вставляла вибратор в свой анус. 
	Поскольку Джули замечталась, Фред внезапно опустил свою голову вниз к ее голым бедрам и начал вылизывать влажное влагалище Джули и ее задницу. Джули игриво пробовала отодвинуть вылизывающую ее морду, но Фред был полон решимости, он упивался ее соками. Он настойчиво работал своим длинным языком в ее молодой киске, двигая между ее губами и стимулируя ее твердый клитор. Через несколько мгновений, Джули мечтала одаться своей жажде и больше не желала, чтобы Фред останавливался. 
	"Бог, мальчик, ты выворачиваешь меня!" стонала она, поскольку язык Фреда продолжал ее удовлетворять. "Это еще лучше, чем вибратор". Джули раздвинула свои ноги шире, чтобы позволить собаке получить полный доступ к ее заднице. Она откинула свою голову на подушке назад и закрыла глаза так, чтобы можно было сконцентрироваться на этих новых, интенсивных чувствах в своей пояснице. 
	
	Теперь Фред мог добраться до отверстия Джули и поскольку он облизывал вокруг морщившегося отверстия ануса, Джули выдвинула свою задницу навстречу его языку. "O, я чувствую себя прекрасно", она стонала, так как собака опытно лизала ее только что расширенную задницу. Ее задница начала покалывать, поскольку Фред работал наконечником своего горячего языка в ее чувствительном сфинктере. 
	"O черт, Фредди, ты хорошо расширяешь мое отверстие, " Джули задыхалась. Внезапно, Джули поняла ответ на свои похотливые желания. "Я позволю Фреду трахнуть мою задницу!" подумала она. Решившись, Джули села вертикально и отодвинула собаку от себя. 
	"Не сейчас Фред, получишь кое-что лучше через минуту". Собака смотрела на нее с вопросом, поскольку Джули слазела с кровати. Она стала на колени на полу и подозвала к себе Фреда. Он спрыгнул и нетерпеливо двинулся к ней. 
	Джули нашла под его животом полувертикальный член и начала его поглаживать. Как только петух раздулся от возбуждения, Джули направила свою голову к нему, поскольку очень хотела взять растущий член собаки в свой горячий, влажный рот. Она никогда не делала ничего подобного прежде и острые ощущения, которые она испытала от этого, вызвали восхитительную боль в ее напряженном, молодом влагалище. 
	Она продолжала поглаживать член, сначала медленно, а затем более быстро, поскольку собака начала делать толчки от возбуждения. Она облизывала головку большого члена собаки, пробуя на вкус преякулят Фреда, который начинал капать с головки члена. Поскольку она наклонилась, чтобы взять еще больше горячего члена собаки в свой рот, она могла почувствовать, как растянулась ее задница. Скоро, член собаки вырос и стал красным по всей его длине и пульсировал у нее во рту, поскольку она двигала свои губы по всей дине члена. Ее рот был переполнен горячими соками собаки, поскольку она продолжала сосать горячий, бьющий струей член собаки. 
	Она захватила огромный, скользкий член позади раздувающегося узла и ввела все это в свой горячий неопытный рот. Джули знала, что животное наслаждалось этим миньетом и она стремилась понравиться, чтобы собака была рада как никогда прежде. Так как ее широко растянутый анус был изугнуто открыт и согласен на новый шаг, Джули подумала о том, чтобы вставить большой член Фреда в свой анус. Ее влажная задница начала покалывать еще больше от этой похотливой мысли и она продолжала более страстно сосать растущий член собаки. Джули сосала в течение нескольких минут, пока не была уверена, что член Фреда достиг своего полного размера. 
	Неспособная управлять своим жаланием, Джули быстро убрала свой рот от члена собаки. Смотря на длинный, жирный член Фреда, Джули заметила, что он был, по крайней мере, на два дюйма длинее, чем вибратор и толще. Она знала, что ее задницу нужно хорошо смазать, чтобы он вошел в нее, таким образом, она взяла смазку и залезла на кровать. Она прижала конец тубика к своему напряженному сфинктеру и выжала большое количество скользкой смазки. Двумя пальцами, Джули заталкивала смазку в свой анус, смакуя чувство анального проникновения. 
	Через нескольких секунд, она вернулась к собаке и подняла свою напряженную, смазанную задницу высоко в воздух и протянула руку между своими широко расставленными ногами, чтобы схватить пульсирующий петух собаки позади раздутого узла. Джули поразилась, как вырос член собаки и она думала о том, чтобы вставить член собаки в свою задницу. Она начала тянуть петух к своему напряженному анусу и Фред быстро все понял. Он встал на ее спину и начал толкать свой член, надеясь найти горячее отверстие. Джули собиралась удовлетворять собаку самым горячим, самым напряженным отверстием, которое она имела. 
	
	Джули приблизила слизистый наконечник члена к своей напряженной заднице, глубоко вздохнула и подала назад свою задницу. Огромный член Фреда вошел в ее напряженную задницу медленно, но легко, поскольку этому проникновению помогают собственные соки собаки и анальная смазка в заднице Джули. 
	"О мой бог, трахни мою задницу" Джули стонала, поскольку огромный член проник в ее задницу. Она никогда не чувствовала ничего подобного в своей заднице прежде и любила это чувство, поскольку ее напряженные анальные стенки захватили влажный, толстый член собаки. Расслабляя свой сфинктер, Джули позволила еще нескольким дюймам большого члена собаки пройти в ее задницу. "Трахни меня, o, o, да, о мой бог!". 
	Собака поднялась выше на ее спине и начала загонять свой большой член в ее сладкое сжимающее отверстие задницы. Его толчки были длинны и равномерны и Джулии захотела еще больший член в свой анус. Она начала вращать своими бедрами, чтобы помочь члену собаки войти еще глубже в ее напряженную задницу. Она начала задыхаться, поскольку собака соскальзывала, от чего еще больше его хорошо смазанный член проникал в ее задницу. Чувство огромного члена собаки, медленно трахающего ее задницу заставило ее почувствовать себя самой грязной шлюхой в мире. 
	"О, да, o, o, да!" она стонала, когда член собаки порталкивался в ее сжатую, потрясающую задницу. "Сделай мою задницу, трахай меня, пихай свой собачий член в мою задницу!"
	Фред, должно быть, понял, потому что он схватил Джули более сильно вокруг ее талии своими передними лапами и затем действительно протолкнул в ее цепкую задницу свой член. Она чувствовала последние несколько дюймов собачего члена скользящего в ее заднице и знала, что он вошел в нее по самое основание. Скоро она могла чувствовать каждый дюйм массивного члена собаки, медленно двигающегося в ее анусе, зная, что ее напряженный сфинктер доил петух, настолько твердый, что он не мог двигаться быстрее. Джули вообразила, что ее, подобная зажиму, задница придавала собаке самые лучшее траханье, которое было в его жизни. Эта мысль сделала ее еще более возбужденной, таким образом она начала толкать свою задницу на двигающийся член собаки. 
	"О, да, o бог, трахай мою задницу. Да, ты делаешь меня горячей!" Джули стонала. "Да, трахай меня, заставьте меня кончить, ты большая грязная собака. Сделай меня, трахай меня в зад!"
	Она могла бы сказать, что собака становилась более возбужденной, потому что узел собаки начал расти и его толчки стали более дикими. Джули могла чувствовать, что узел сильно бил по ее анальному отверстию, в то время как остальная часть члена животного, двигалась в ее заднице. Поскольку член продолжал долбить ее задницу, она чувствовала горячие соки члена собаки смазывающие стенки ее ануса. Пес должен был скоро кончить и она не могла дождаться, чтобы почувствовать его горячую сперму заливающую ее анус. 
	"О да, o да, трахай меня, трахай мою горячую задницу, давай собачка, кончай в меня", она задыхалась, так как жар и давление в ее заднице стало почти невыносимыми. В экстазе, Джули шире раздвинула руками половинки своей задницы, чтобы получить максимум члена собаки. Это позволило собаке толкать член еще быстрее в ее напряженное, сжимающее отверстие. Она могла чувствовать, что член собаки продолжает расти и знала, что он скоро заполнит ее, так как она никогда не была прежде заполнена. 
	Джули знала, что Фред не мог долго трахать ее напряженную задницу, таким образом, она опустила свою голову, чтобы сконцентрироваться на собственном удовольствии. С устойчивым ритмом, собака вытаскивала свой массивный член из красивой, растраханой задницы Джули. С каждым разом, собака вытаскивала член из ануса Джули по самую головку, затем гладко двигала длинный член в ее задницу до самого узла. 
	
	Джули могла чувствовать, что член впрыскивал все больше преякулята с каждым ударом и ей это нравилось, поскольку это делало большой член собаки еще более горячим и скользким. Она опустила свою грудь ближе к полу и подняла свою задницу еще выше, чтобы получить еще большее погружение члена собаки. Затем она расставила свои колени, настолько широко насколько было возможно, чтобы позволить собаке усилить траханье ее задницы. Собака хорошо держала талию Джули и продолжала заталкивать член в ее анус, а Джули стонала от восхищения. 
	"О, да! Трахай мою задницу, Фредди, тарань своим петухом мою задницу. Мне нравится это. O, трахай мою задницу, трахай меня жесто, входи в меня. "
	Она могла чувствовать Фреда как капает из ее задницы и упивалась ощущением огромного члена животного в своем анусе. Она хотела дать этой собаке самое лучшее трахание в его жизни, поскольку он дал ей такое удовольствие. Джули сконцентрировалась на сжатии своего анального отверстия и она знала, что собака чувствует это, потому что его толчки стали более быстрыми и безудержными. Собака начала толкать свой петух отчаянно, удостоверяясь, что каждый дюйм от головки до узла был в ее горячем анусе. 
	Она хотела, чтобы Фред трахал ее задницу еще глубже, засунул свой огромный член полностью в ее анус. Она хотела, чтобы собака кончила глубоко в ее заднице. Она вообразила, на что это должно быть похожо сзади, видеть этот большой, красный член собаки, ритмично погружающийся в ее поднятую, сжимающую задницу, яйца, раскачивающиеся с каждым толчком. Она могла представить горячий, скользкий петух, продолжающий раздуваться, чтобы войти глубже в ее прямую кишку и растягивая ее анус до предела. Она могла чувствовать напряжение ануса, сжимающего петух собаки, настолько напряженный, от интенсивного, восхитительного трения. 
	Джули могла чувствовать, что горячий преякулят собаки тек в ее прямую кишку и была рада влажности смачивающей ее сфинктер. Она стонала от желания, зная, что большое животное приближалось к своему кульминационному моменту, готовилось кончить в ее напряженную задницу. 
	"Ты кончаешь мой мальчик?" она стонала. "Ты хочешь кончить в мою горячую задницу, не так ли?" Ее жажда росла, поскольку она говорила эти слова, едва понимая, что она делала с собакой. "Я хочу быть твоей грязной сукой... трахай мою задницу хорошая собачка!"
	Фред продолжал толкать длинный петух в зад Джули, задыхаяющейся от удовольствия. Он поднялся выше на спину Джули так, чтобы толкать более глубоко в ее поднятый анус. Скоро он начал толкать более отчаянно в напряженную задницу Джули, пытаясь вставить свой узел. Джули сжала свое отверстие задницы вокруг его петуха, чтобы препятствовать проникновению узла. Это сделало толчки собаки еще более быстрыми, поскольку он пробовал преодолеть невероятное сжатие красивого ануса Джули. 
	
	"О бог, трахай мою задницу!" Джули стонала в ответ на дикое траханье ее задницы собакой. "Я жду твою горячую сперму. " Она знала, что конец быстро приближался, потому что толчки собаки становились более безудержными. Она знала, что она дала животному траханье такое, какое он никогда не имел прежде. Эта мысль сделала ее еще более возбужденной, она облизывала свои губы и с нетерпением ждала оргазма собаки. 
	Через секунду, она почувствовала горячую сперму Фреда льющуюся в ее анус, а он безуспешно пробовал задвинуть весь петух и узел в ее хорошо растраханную задницу. Она направила свою задницу назад к животну в своей сумасшедшей жажде, не заботясь о том, что узел проникнет в ее задницу. Своими руками она растянула щеки своей задницы еще шире. Это действие, в сочетании с мощными толчками собаки, позволило узлу проникнуть в задницу Джули. Обильная собачья сперма помогла проникновению и Джули быстро поняла, что она и собака связаны. Ее анальное отверстие запечатано узлом, Джули могла чувствовать горячую сперму заполняющую ее прямую кишку и чувствовала, как восхитительно пульсировал петух животного глубокого в ее заднице. 
	"О ты большой трахальщик, о да, кончай в мою задницу, весь член этой большой собачки полностью во мне, о да" она стонала, так как пробовала оторваться от собаки делая кргувые движения бедрами и играя со своим пульсирующим клитором. Она чувствовала целый петух собаки в своей заднице, но также она ощущала, что ее задница могла бы вместить еще больший член. Через секунду, Джули могла почувствовать, что пришел ее собственный оргазм и ее анальные мускулы сжали петух собаки. Истощенная собака прекратила толкать и упала на спину Джули тяжело дыша, поскольку отверстие в жопе Джули доило последние капли спермы из его яиц. Джули знала, что собака любила ее напряженную, горячую задницу и знала, что она снова будет предлагать ее ему. Сокращающийся, но все еще большой петух собаки, медленно выскальзывал из хорошо ратраханого ануса Джули. Она могла чувствовать льющийся поток спермы из ее задницы, как будто прорвало дамбу. 
	Ей понравилось то, как собака отрахала ее в задницу, но Джули знала, что ее анус еще не был удовлетворен. Ее задница, все еще покалывала от волнения и жажды, Джули начала думать о пони, принадлежащем ее подруге Лайзе. Пони был довольно маленьким, но имел большой член, еще больше чем у собаки Джули. Джули была уверена, что она могла попросить Лайзу помочь ей трахнуться с пони... . 
	
	Ваши отзывы жду по адресу: grey-80@mail. ru