	Категория: Группа
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Новые Соседи. Часть 3
	
	
	Мила сделала паузу, поразмышляла и ответила согласием. Галя помогла ей в тесной ванной стянуть аккуратно юбку. Потом похвалила трусики из одного с бюстгальтером гарнитура, их тоже сняла и положила на юбку. Теперь Мила заняла позицию на краю ванной. Галя же расположилась на корточках у нее между ног. Сперва Галя пригладила рукой волосы по всей поверхности, потом отклонилась и стала разглядывать подружкину вагину. Мила зарделась, губы у нее начали пухнуть от легкого возбуждения. Справиться она с этим не могла и совсем закраснелась. Галя это заметила и поспешила разрядить обстановку: "Узкая полоска тебе не пойдет, у тебя бедра широкие. Прямоугольное вообще не будет смотреться, знаешь я давно хотела попробовать эдакую галочку, видела в журнале. Только мы ей крылья снизу еще подставим, узкие в обвод губ, будет на букву икс слегка походить". Рассуждая вслух, Галя водила расслабленно пальцами по волосам намечая будущий рисунок. Как бы случайно она все задевала подушечками пальцев за большие и малые губы, за клитор и норовила даже попасть наружно в дырочку.
	Приступили. Мила и не ожидала, что процедура окажется столь приятной. Галя действовала умело, точно. Через некоторое время Мила просто закрыла глаза, откинулась спиной на кафель, и отдалась ощущениям. Она уже не стеснялась своего возбуждения. Губы набухли, и разойдясь, приоткрыли красную пещерку. Касания Гали доставляли много блаженства. Влагалище у Милы увлажнилось. Через некоторое время Галя сообщила, что все готово. На ручном зеркале Мила смогла увидеть свою новую интимную прическу. 
	- Как мило! - восхитилась она. 
	- Теперь крем и мыло еще смыть надо, - с улыбкой произнесла Галя. - Полезай-ка в ванную. 
	Мила уже слушалась, признав окончательно за подругой главенство в "тонких" вопросах. 
	- Блузку сними, - посоветовала-приказала Галя, - а то забрызгаем. 
	В одном лишь бюстгальтере стояла Мила ванной на полном обозрении хозяйки. Галя включила душ. Отрегулировала воду и направила струи Миле на вагину. Потом, свободной рукой стала помогать воде. "Ручная работа" незаметно затянулась. Мила снова закрыла глаза и отдалась ощущениям. И совсем потом забыла, что собственно стрижка уже давно закончена. Галя всей рукой сжимала выпуклость губ, водила ладонью вдоль их разреза. Придавливала клитор и мяла его. Чуть-чуть проникала пальцами внутрь. Мила очнулась, когда прикосновения Гали ослабли. Она увидела, что подруга, скинув халат, перебирается через край ванной прямо к ней. Мила запротестовала. Галя же опустившись на колени, обхватила руками мощные Милины ягодицы и придвинула бедра подруги к своему лицу. От догадки. Что намерена делать Галя, Мила перепугалась, но та цепко взялась за богатую телом подругу. Рук Галя не отпускала, а язык ее побежал по Милиным половым губкам, нашел дырочку, побежал наверх, нашел заветный бугорок и принялся его обрабатывать. Сопротивление слабело с каждой секундой, в конце концов Мила полностью отдалась Гале. Она опустилась на дно ванной с раздвинутыми ногами и позволила делать подруге все, что она захочет. Та стянула с нее бюстгальтер и теперь еще и ласкала руками тяжелые груди. В томлении, с закрытыми глазами, Мила признавалась себе, что по ощущениям нет разницы делает ли ей "это" мужчина или женщина. 
	Потом пришел оргазм. Мила чуть не задушила Галю судорожно сведенными ногами. И так как Гале не было выхода, Мила испытала подряд еще пару оргазмов. Галя вышла из ванной, поцеловала партнершу в щечку и умчалась к детям, на ходу завязывая халат. Мила была сама себе предоставлена собираться и выбираться. 
	Подошли снова выходные. Мужчины вернулись по домам. Встречи были весьма теплыми. Гришу дома ждало несколько сюрпризов, в том числе и рассказ о создании новой интимной прически. Мила в нем выпустила лишь финальную часть, поведав только факты "по существу". В ответ Людмила получила гору подарков. Половину из них составляли подарки пикантного свойства: нижнее белье "секси" больше открывавшее, нежели скрывающее, баночки и бутылочки с диковинной косметикой, журнал по технике всех видов секса, три кассеты порно с фильмами охватывающими все тематики, и даже вибратор, весьма навороченный и видимо дорогой. 
	
	В субботу утром провожая сына к бабуле, Мила заглянула к соседям и узнала, не будут ли они против, если вечером они с Гриней заглянут "с бутылочкой"? Получив согласие исчезла на весь день в доме. По прежнему шли дожди, никто не работал в садах, погода становилась более чем прохладной. 
	Вечером Галя с Толиком встретили гостей накрытым столом, с изысканными, но не обильными кушаньями. На розовой скатерти красовались крепленый мускат и французский коньяк, стояли зажженные свечи. На что Гриша выдохнул: "Вау!". Сами они принесли копченую утку, кремовый ликер и, как ни странно, тоже коньяк. Мила красовалась в новеньком костюме - суперподарок от мужа. Кожаная двойка, очень тонкая, из юбки и жакета, очень подходящего цвета - темно-рыжая лиса, с тиснением. Гриша даже был в брюках. Вечеринка пошла сразу весело, с подъемом. Быстро были опустошены первые рюмки и бокалы, настроение поднималось, стало шумно, все говорили наперебой, громко смеялись, торопились вставить свой рассказ, анекдот, шутку. Стало тесно вокруг стола. Желудки быстро заполнялись. Толик пошел поставить музыку. 
	Гриша воспользовался моментом, оставил дам за столом, и отправился вслед за соседом. Возле стереоцентра он взял под локоть Толика и увел того в соседнюю комнату на "мужской разговор". 
	- Слушай, я тут поразмышлял. Вы тут с Таней нас как бы это: приглашали вместе: ну это: потрахаться, - на последнем слове Гриша покраснел. 
	- Я-то в общем не против, вот только никак не могу придумать как это жене подать. Я так чувствую, что и она могла бы: это: согласиться. Че подскажешь? 
	- Ну это можно Гале поручить, - не раздумывая ответил Толя. - Только ты то сам уверен? Это не так просто дается как кажется. Тебе же придется свою дорогую наблюдать с чужим мужиком. 
	- Да че там, понятно все, я уже обыграл все себе в голове, в общем надо будет как-то договориться, вечерок организовать: 
	- А чем этот плох? - поинтересовался Толик. - "Куй железо не отходя от кассы!". Сейчас я Галю зашлю, а там глядишь само все срастется. 
	Дальше происходили весьма забавные манипуляции: Толик уводил из-за стола жену, они возвращались. Потом уединялись женщины. В очередной раз выходили Гриша с Милой. Очень все походило на комичный фарс некого шпионско-заговорщицкого действа. Когда в конце концов все переговоры были закончены, наступила неловкая пауза. Все знали о том, что должно произойти, но как подступиться - начать, было затруднением. Выручили опыт и музыка. Толик повел Милу танцевать с шутливыми реверансами и киношным политесом. Гриша подошел к Гале. Танцуя, Гриша в полголоса, через плечо партнерши, рассказывал Гале и Грише об обнаруженных в ней достоинствах. Гриша сообразил подхватить игру, и принялся в том же ключе нахваливать жену соседа. 
	Продолжая тему. Гриша предложил "полюбоваться на эти чудеса природы". Он нежно, но настойчиво освободил Милу от жакета, и поворачивал ее боком к другой паре, потом приподнимал ей грудь под чашечку бюстгальтера, как бы приглашая вместе с ним разделить восторг. Мила надела тот гарнитур, что привез ей супруг, а тонкий, но сильно армированный бюстгальтер, не закрывал сосков! Галя охотно повторяла те же операции, только проводил их Гриша гораздо неуклюжее. Потом она перехватила инициативу и заявила, что и мужские достоинства не должны остаться скрытыми. Так постепенно обе пары обнажались. Небольшая заминка вышла лишь когда осталось снять только трусики. Галя и Толик первыми подали пример, и соседи последовали за ними. Хозяева повели гостей на второй этаж в супружескую спальню, под которую была отведена самая большая комната в доме. 
	
	Наверху, с обжиманцами Гриша и Мила разместились неуверенно на краю большой кровати. Толик и Галя сразу упали в самый ее центр. Все четверо были заметно возбуждены. Гриша интенсивно мял телеса жены своими ручищами. 
	- Так не пойдет, - из-за спины заговорил Толик. - Заниматься любовью более чем вдвоем - искусство. Это не два человека плюс кто-то рядом, это обязательное участие каждого в совместном процессе. Передвигайтесь-ка сюда. 
	В середине кровати сидя на коленях и пятках поместилась Галя, в голове расположился Гриша, он тут же прижал Галю к себе и пустил руки в путешествие по ее телу, торопясь исследовать все, - пока не отобрали. Толик обнял жену с другой стороны, другой рукой притянул к себе Милу. Та оказалась на углу кровати, замыкая своеобразный полукруг, в поле достижимости рук своего мужа. Толик действовал нежно с обеими дамами, но не концентрировался только на одной. Гриша напротив, весь занялся Галей, действуя торопливо и нахраписто. Галя постепенно его усмиряла, то и дело перекладывая руку на Милу, как бы призывая не забывать и жену. Она легонько рукой поглаживала яички Грине, прижималась грудью к его животу, ловила губами его поцелуи. Толик же поглаживал жену по спине и ягодицам, медленно, переборами кончиков пальцев, регулярно запуская ладонь в разрез ягодиц и далее к разрезу губ. На другой его руке висела Мила. Она прижалась к Толику всей своей большой грудью и целовалась взасос безотрывно. Все чаще на ее бедрах и внутри их погуливала рука Гриши, потом к ней стала добавляться и Галинина рука. 
	Ее голова все ниже скользила по животу Гриши, пока она не уткнулась губами в напряженный член. Гриня дождался, вот некто, не его жена, делает ему полноценный минет. От удовольствия тот запрокинулся на спинку кровати и только слега водил рукой Галине по спине. Мила не захотела отставать от партнерши и тоже переключилась на член Толика. Тот, легкими толчками, заставил последнюю подвигаться на кровати, пока та не оказалась бок о бок с Галей в коленопреклоненной позе, только головой в другую сторону. Не зря этого добивался Толя. Теперь мужчины имели близкий доступ к раскрытым сзади бедрам подруг. Тут же руки пошли в ход. Кроме чмоканий теперь были слышны и постанывания и мычания удовольствия. 
	Галя руководила новой сменой мест. Толика уложили на спину. Милу посадили на его член, Галя сама разместилась над головой мужа, предоставив ему возможность поупражняться в оральных ласках. Гриша во весь рост стоял сбоку, между двумя женщинами. Его член отправлялся поочередно то в один рот, то в другой. Потом женщины поменялись местами, через некоторое время и мужчины. В последний раз смену повторили женщины. Для Грини это было уже слишком. Он стал бурно спускать во влагалище жены. Толик не стал затягивать финал, следом и он изверг сперму под гостеприимно подставленный ротик жены. 
	Полежали немного, дали волю руками на время отдыха тел. Гриша что-то настойчиво шептал в ухо жене. "Милая, пожалуйста, сделай это для меня. Я всю жизнь тебе буду: Мне только чуть-чуть посмотреть хочется. Полижи ей, пожалуйста!" Мила бы не смогла проявить инициативу, да Галя подслушала обрывки разговора. Она прилегла в обнимку с Милой и стала ее ласкать, нежно, по-женски и очень умело. Целовала соски, гладила рукой затылок под волосами, кончиками пальцев водила по наружным губам и входу во влагалище, терлась грудью о грудь. И Мила и мужчины завелись быстро, от зрелища Гриша вообще оторопел. Галя распалилась сама не на шутку. Через время она потихоньку перевернулась, увлекая за собой и Милу, так что они оказались в позе 69, головой к половым органам каждая. Галя была сверху, и Толик услужливо подсунул подушечку под голову Миле. 
	
	Гриша как перевозбужденный подросток метался от одной стороны к другой. Толик наблюдал за ним с иронической улыбкой. Галя оторвалась от поедания Милиной вагины, и обернувшись подмигнула Толику. Последний обратился к Грише: "Как насчет попробовать анального секса?". Гриша аж задохнулся. Толик жестом показал ему на оттопыренную Галину попу. Женщины не отвлекались друг от друга, а Гриша, широко расставив ноги, разместился над Галиными ягодицами. Та сама взяла его член в руку и подвела головку ко входу в анус. 
	- Ты не дави, подсказывал Толик, продвигайся по чуть-чуть, толчками. Член был крупноват для такого рода упражнений, но хорошо смазанный из баночки, быстро добытой Толиком из комода, стал уверенно проходить Гале в попу. Та замерла, затем привыкнув задвигалась навстречу, и вернулась к Милиным богатствам между бедер. Наклонившись, Гриша доставал руками до спинки кровати, теперь когда у него был упор, неудобства исчезли, и он весь отдался ощущениям. В этот раз, несмотря на первую разрядку, он снова продвигался быстро. Толик его остановил: "не станешь же ты все отдавать только одной?" Потом обратился к Миле, для чего положил голову на подушку рядом с ней: "а вы, сударыня, не хотите ли вступить в "клуб любителей анального секса?". Мила нечто промычала, что все приняли за согласие. 
	Мила слезла на пол на колени, плечи положила на кровать, сразу закрыла глаза, приготовившись. Галя легла на спину на пол и подвинула голову снизу между ног соседки, не забыв, конечно, подушку. Гриша занял ту же позицию, только теперь над попой своей жены. Член был обтерт пропитанной марлей, а потом заново смазан из волшебной баночки. Входил Гриша еще деликатнее чем в Галю, и все же Мила испытывала неприятные ощущения, довольно долго. Но потом как-то расслабилась и ей даже стало нравиться, возможно помогал Галин язычок. Толик как увидел, что у Милы напряжение спало, уселся на кровать и подвинул член к самым губам Милы, бесцеремонно предлагая его пососать. Мила не отказалась. Четверка была на полном взводе. 
	Галя чутко заметила у Гриши признаки приближения. Она выбралась из-под подруги и предложила мужу поменяться с Гришей местами. Аргумент был тот, что ей нужно же когда-то попробовать сперму мужа. Толик, жалея новичка, вошел не в анус, а во влагалище. Гриша снова отер член и поместил его в рот к жене. Галя сбоку, а Толик из-за спины наблюдали с ожиданием. Галя на ушко попросила Милу просто открыть рот, когда Гриша станет кончать, и дождаться полного завершения таким образом. Как только Гриша зачастил и конвульсивно прогнулся, Галя ловко отвела член назад от лица Милы и струя извергалась в подставленный рот с небольшого расстояния. Так все это священнодейство было видно всем. 
	
	Завелся жутко и Толик, Галя взглядом ему указала на голову Милы, мол сейчас для нее все. Милу развернули к поднявшемуся Толику, она уселась на пол и открыла рот, в котором еще были остатки мужниной спермы. Ее рот принял все извержение Толика, похоже очень быстро она вошла во вкус. Галя пожелала не остаться обделенной, она приникла в поцелуе к подруге и отобрала часть семени мужа для себя. 
	Как-то сразу все повеселели, заулыбались, Галя и Толик беззвучно смеялись. Мила, тоже с веселой улыбкой, отправилась к широкому комоду посмотреть не найдется ли салфеток. Толик, в шутку, в момент когда Мила пригнулась над выдвинутым ящиком, громко шлепнул ее по крупной ягодице: " с крещением!", - рассмеялся он. Мила, не ожидавшая толчка, упала бедрами на угол комода. Угол мебели выглянул между раздвинутых ног, над ним заманчиво маячили две дырочки. Мила, обернувшись, улыбнулась, - она приняла шутку. Галя в шутку продолжила. С размаху она ударила по каждой ягодице. Это было уже посильнее, чем шутка у Толика. "С крещением!" На попе расплылись два ярко-красных пятна. Мила все еще смотрела назад полуобернувшись, улыбка сошла с лица, вместо нее появилось выражение несдерживаемой похоти. 
	Гриша был поражен, никогда он не предполагал таких способностей в своей жене. В свою очередь он нанес шлепки по ягодицам, сильно, не жалеючи. По одному не ограничился, сделал по три. Мила смотрела по-прежнему полуобернувшись, теперь уже на мужа, в ее взгляде была и благодарность и любовь. 
	- Родная моя! , - с этими словами тот заключил супругу в объятия. 
	- Любимый, дорогой! - был Милин ответ. 
	
	На этом историю мы заканчиваем. Продолжения у нее нет. Так самое главное, о чем стоило поведать, - рассказано. Дальнейшее может представляться читателю по-разному, только боюсь, что реальность, если о ней рассказать, оказалась бы слишком разочаровывающей. Потому, лучше всего оставить героев этого рассказа на том месте, где они удовлетворенные, радостные, конечно утомленные, но обогащенные новым опытом разошлись по своим домам. 
	
	
	В. К. 
	Февраль 2006. 