	Категория: Случай
	Автор: Дмитрий Толстоус
	Название: Секс на лохотроне
	
	
	Было три часа пополудни - время окончания четвёртной, последней на сегодня пары в техникуме, и Сергей Клёва, уставший, но всё же ужасно обрадованный окончанием занятий, собирал свои тетради в папку. После он оделся, вышел из аудитории и во все лёгкие втянул свежий морозный воздух. Земля, деревья, крыши корпусов - всё это уже который день покрывал толстый слой снега. Сергей сделал первый шаг и услышал, как под ногами захрустела хрупкая ледяная корка. Солнце ярко светило, но, увы, не грело, а лишь резало в глаза, многократно отбиваясь от снегового покрова. Это был прекрасный зимний день, и единственным, что доставляло дискомфорт, был пятнадцатиградусный мороз. 
	Клёва вышел за ворота и перешёл дорогу. Игровые автоматы... Они никогда не покидали его мысли, находись он будь-где: дома, на учёбе или в каком-нибудь другом месте. Он видел их везде, за каждой витриной и в каждой аудитории, но особенно много Сергей видел их во снах. Лохотроны поглотили его разум, и если бы их сейчас вдруг резко не стало, Клёва счёл бы дальнейшую жизнь бессмысленной и запросто покончил с собой. И сейчас, как возможно кто-нибудь из вас уже догадался, Сергей шагал не домой, а прямиком в ближайший зал игровых автоматов, находящийся в кафе-баре "Диалог", чтобы после трудного рабочего дня насладиться игрой и азартом на его любимом лохотроне "Русская рулетка". 
	... Снова пошёл снег, притрушивая образовавшуюся за день снежную корку. Сергей шёл по пустому тротуару. Вокруг была лишь белая пелена, на которой отчётливо выделялись большие фекальные кучи. В основном они принадлежали собакам, хотя среди них встречались и человеческие. Видимо, кого-то здесь очень прижало, не смог, бедняжка, добежать до сортира, и пришлось испражняться прямо на улице... ночью... при почти тридцатиградусном морозе... "Надеюсь, он ничего себе не отморозил, когда сидел и хезал", - мимоходом подумал Клёва и тут же вступил в свежее парующее дерьмо. 
	- Чёрт! - воскликнул он, - И какой же урод додумался насрать прямо под ногами? Вот мудила! 
	Ответа не последовало. Все давно уже попрятались по своим тёплым уютным домам и старались как можно реже высовывать на улицу. Сергей вытер подошву о снег, оставляя на нём коричневые полосы. В кале виднелись непереваренные пшеничные зёрна. Значит, собачий. 
	Но эта мелкая неприятность не могла отвлечь Клёва от своих главных философских рассуждений. Лохотроны - это жизнь, это путь ко чему-то блаженному, неземному! Нужно только уметь с ними правильно обращаться, а он, Сергей Клёва, уже умеет огромнейший опыт в их укрощении и высасывании куч монет из их скрытых ящиков. Так было всегда, так будет и сегодня, ибо досель он ещё никогда не проигрывал даже пятидесяти копеек. 
	А вот и то, что мне нужно! Диалог! Ты ждал меня всё это время? И вот он я! Встречай же! Прими меня в своё уютное тёплое помещение, поставь предо мной автомат, и я выну из него всё до последней монетки! 
	Сергей решительно открыл дверь и шагнул внутрь. Сегодня он пришёл сам, ибо его одногрупники, братья по разуму на прошлой неделе сняли целых десять джек-потов и решили, что здешних лохотронов им теперь мало. Вот и направились в Киев, чтобы как следует пройтись по столице и показать местным лохотронщикам, КАК нужно обращаться с автоматом. За дверью было тепло и уютно, играла попсовая музыка, телевизор показывал рекламу сверхпрочного презерватива, много народу, выпивка и закуска, весело, хорошо: не то, что снаружи. Комната с игровыми автоматами находилась в другом конце помещения, неподалёку от сортира. Как назло, тот сейчас оказался открытым, и в ноздри Сергей ударила вонь мочи и фекалий. Он поморщился, проскочил в лохотронный зал и: И тут перед ним предстал ОН. Автомат, покоривший сердца миллионов. Русская Рулетка. Такой старой, но какой же привлекательный. Такой простой, но какой заманчивый. Если вы никогда не играли на автоматах, вам не понять тех ощущений, что переносит игрок, когда в очередной раз видит этот лохотрон. Да и стоит ли вам их подробно описывать, ведь у этого рассказа должна быть эротическая, а не лохотронная тематика. 
	
	Сергей приблизился к автомату, взялся за его кнопки, чтобы настроиться перед игрой, и уж потом расстегнул кошелёк, чтобы вынуть монету и опустить её в щель на самом верху автомата. Лохотрон радостно принял взятку, и Клёва начал шпилить, набивать кредиты, чтобы в конце перевести их обратно в реальные деньги, с бешенным звоном вылетающие в нижний отсек однорукого бандита. 
	Всё шло как обычно. Сергей то поднимался, то снова шёл ко дну, чтобы на последних кредитах продуплить что-то крупненькое и перевести на "супер игру". Клёва с головой ушёл в игру, он увлёкся нею с такой силой, что не замечал никаких вещей вокруг себя. Центром его внимания был лохотрон, а всё остальное - побоку, пусть даже за окном произойдёт взрыв ядерной бомбы. Он не видел, как на его фигуру уже полчаса бросала заинтересованные взгляды молодая, но уже опытная в любовных делах официантка, не заметил, как она подошла к нему, предварительно закрыв зал лохотронный зал изнутри, и будто бы наблюдала за его успехами. Отвлёкся от лохотрона Сергей лишь когда почувствовал на паху нежное женское прикосновение. И в его мозгу вмиг пролетела история, произошедшая с ним месяц назад. Секс с Инной. Его первое любовное приключение, первый сексуальный опыт. Вспомнился свой туалет, закончившийся туалетный папирус, вонь так и не смытого дерьма и её горячее тело, снующее вверх-вниз и приносящее с каждым движением всё новые и новые волны наслаждения. Это было прекрасно, и он надеялся, что это вскоре повторится, что Инна как и в тот раз придёт к нему в тот час, когда родители всё ещё на работе, а сестра где-то шляется, придёт и, ни слова не говоря, отдастся в его сильные окрепшие руки. Но нет. Никакого визита более не последовало. В техникуме Инна избегала Сергея, старалась с ним вообще не разговаривать, и никак не упоминала о произошедшем в его, Сергея Клёвы сортире. Видимо, надеждам Сергея не суждено было сбыться, и он смирился с этим, полностью отдавая себя лохотронам и стараясь забыть былое. 
	Клёва повернул голову и увидел прекрасные карие глаза, наполненные желания и зачарованно глядящие на него, увидел роскошные чёрные-чёрные волосы, правильные черты лица... и, возможно, сразу же влюбился. Перед ним стояло совершенство, которое хотело его, и это желание было взаимным. Сергей оставил в покое кнопки игрового автомата и потянулся к бёдрам столько нежданно нагрянувшей красавицы. Всё так же молча, как это было тогда. А зачем слова? Слова излишни, когда тобой руководит страсть и желание. Когда его ладони коснулись пышных ягодиц, он понял: ждать больше нельзя. И начал расстёгивать её мини-юбку. Официантка обняла его и коснулась губами его щеки. Сергей, прильнул к её губам и начал страстно их целовать, делая таким образом два дела одновремённо. 
	Под юбкой оказались прекрасные чёрные трусики. Она уже расстёгивала его рубашку, и он, последовав её примеру, принялся снимать с неё блузку. Менее через минуту, сбросив всё лишнее, они уже стали единым целым, расположившимся прямо на ковре. Клёва стонал, никого не стесняясь. Он уже так давно хотел женщину, так давно мечтал и обдумывал, что будет делать, когда снова займётся этим, и вот сейчас он воплощал в реальность свои мечты. Его руки шарили по всему телу партнёрши, они то хватались за её твёрдые, словно чаша унитаза, соски, то уходили на спину, талию и, наконец, на ягодицы. Она была такой красивой, такой нежной, такой желанной... куда лучше Инны. Он даже не знал тогда, как её зовут, но важно ли это. Главное - это движение. И чем быстрее, тем лучше. Движение - это жизнь. 
	А партнёрша тоже не зевала. Она обнимала Сергея, иногда даже вцепляясь ему в спину покрытыми красным лаком ноготками, но тот не замечал боли, целовала его так пылко, так страстно, будто бы знала его целую вечность, любила его, но не могла до него достучаться... Она стонала, словно рыба открывала рот и глотала ним воздух, когда очередная волна наслаждения накрывала её с головой. Что могло толкнуть её на этот поступок? Боюсь, об этом мы не узнаем никогда, как и не узнает Сергей. Что руководит вообще человеческими поступками? Может быть, это был какой-то импульс, возникший между людьми, оказавшимися в определённое время в определённом месте. А возможно за всем этим кроется долгая и увлекательная история. Кого-кого, но эту красавицу Сергей видел впервые, впервые в городе, ибо ТАКОЙ он бы просто никак не мог пропустить. Он наслаждался каждой секундой любви, ведь кто его знает, когда выпадет следующий раз. Такой секс не повторяется, а если даже и повторяется, то через много-много лет. Сергей кончал, кончал и снова кончал. Он кончал так, как никогда до этого не кончал. Не оставалась позади и его партнёрша. Кто его знает, у кого было больше оргазмов во время этого полового акта. Но факт в том, что обе стороны остались довольны проделанной работой. Это было видно по их лицам. 
	
	... Она ушла так же внезапно, как и появилась, оставив Сергея один на один с огромнейшими впечатлениями и лохотроном. Клёва не торопился уходить, он хотел быть ещё здесь, смотреть на это место, где минутой назад свершилось нечто невероятное, хотел вдыхать этот великолепный аромат, аромат их любви. И уже никакого дела не было до лохотрона, одиноко стоящего и показывающего наличие кредитов Сергея на счету. 
	Она была здесь, она целовала его, она обнимала его широкие плечи... Это произошло, и неважно, что будет завтра... 
	Нет. Он узнает о ней. Узнает, как её зовут, где она живёт, есть ли у неё кто-то ещё: 
	Забрав деньги из автомата, Сергей направился домой. Красавицы в баре больше не было. На вопрос, как зовут ту темноволосую официантку, бармен ответил, что таковая у них не работает, да и вообще не работала никогда. Странно... Кто же она? 
	Странные вещи стали происходить в жизни Сергея. Сначала Инна, но то ещё куда ни шло, а теперь ещё и Она... и всё молча. Ну ладно он, привыкший долго не говорить, а сразу переходить к делу, но женщины... их же самих нужно долго и нудно уговаривать, делать подарки, напаивать в конце концов... но так, чтобы сразу... Странно... Что потянуло меня пойти на этот лохотрон? Почему я вообще ними так увлекаюсь? Что же будет дальше, и будет ли? . . 
	На дворе стояли глубокие сумерки, но благодаря снегу и немногочисленным фонарям вокруг всё было видно, как днём. Мороз усилился, но ветра, слава Богу, по-прежнему не было. Сергею предстоял долгий путь домой. Он шёл и думал, шёл и думал... 
	Полная луна высунула свой ясный лик из-за мрачных туч. 