	Категория: Потеря девственности, По принуждению, Группа
	Автор: Гугенот
	Название: День рожденья Светланы
	
	
	Шестнадцатый День рожденья Светланы решили отметить в небольшом кругу, дома за праздничным столом. Компания была небольшой. Мама Светы - Лида, мамин друг Алик и сама Света. Лида была одета в красивое красного цвета переливающееся платье, Алик, как всегда в строгом костюме с белой рубашкой и галстуком. . Света в красивую шелковую кофточку белого цвета и строгую черную мини-юбку. . Обстановка была праздничная, всем было весело. Вечер обещал быть хорошим. 
	Алик разлил всем красного вина, и сказал поздравительную речь в адрес именинницы и собственноручно надел Светлане на шею свой подарок - золотую цепочку с брелоком ее ангела-хранителя. Подарок Светлане очень понравился, она была в восторге. Это была ее первое в жизни золотое украшение. Затем последовал тост мамы, а подарком Светлане стали золотые сережки. . Третьим тостом Света поблагодарила за поздравления и замечательные подарки. Затем пили за семью, дружбу, здоровье, любовь и так далее, до тех пор, пока не кончилось вино. 
	Вино сделало свое дело. После шуток, смешных анекдотов постепенно наступило затишье. Света сидела в кресле и смотрела телевизор, а мать и Алик, сидя на диване, целовались. То, что они целовались, в этом не было ничего необычного, они и раньше целовались при Светлане, замирая в долгих поцелуях. Но сегодня после выпитого вина, они целовались значительно страстнее, чем обычно. Света обратила на это внимание и уже не смотрела телевизор, а была полностью поглощена любовной игрой Алика с Лидой. Наверное, они забылись, что дочь в комнате, и, целуясь, стали раздевать друг друга. . Свету не волновало тело матери, она видела его много раз, а вот мужское тело Алика было для нее интересно. Она впервые видела раздевающегося до гола мужчину. Когда Алик снял с себя трусы, то она увидела его стоящий половой член, голова Светланы закружилась, и она впала в короткий обморок. Когда она открыла глаза, то увидела, как мать, припав к его хую, страстно сосала его. Алик сидел на диване с расставленными в стороны ногами. Мать стояла на коленях промеж его ног, язычком и ротиком ласкала его красивый хуй. Света не видела, как мать поглощала головку и ствол Аликиного члена, но она видела, что мать находилась в сильном возбуждении, и ее влагалище зияло круглым отверстием, с вытекающим из нее соком. Она была готова к тому, чтобы в нее вставили ее желанный член. 
	Как будто почувствовав это, Алик поцеловал Лиду в губки, истекающие слюной смешанной с прозрачным соком, вытекающим из Аликиного ствола. . Затем Лида встала на колени спиной к Алику и наклонилась вдоль спинки дивана, стала раком. Алик взял свой хуй в правую руку и вставил его во влагалище Лиды, затем взял ее за бедра и начал ебать мать Светланы. Лобок Алика и ягодицы Лиды, ударяясь, друг о друга издавали своеобразный хлопок, что еще сильнее возбуждало партнеров. 
	Света не могла оставаться равнодушной к увиденной картине. Почему-то расстегнув верхние пуговицы кофты, руки сами устремились к грудям, приподняв маленький лифчик, она обхватывающими движениями, стала тискать свои груди снизу вверх, сзади вперед, ухватив соски, и оттягивая их двумя пальцами с обеих сторон. Затем, разбросав одежду возле кресла, Света уже разделась. Сидя в кресле по-турецки она пальчиками ласкала свой клитор, положив два пальца второй руки в рот, обсасывая их. Она закрыла глаза. Ей было хорошо. Привычными движениями она, то двумя пальчиками, лежащими на маленьком, но уже набухшем клиторе, делала круговые движения; то, прикрывая ладонью свою пизду медленно скользя по ней, поднималась выше обратно к клитору, утапливая средний палец руки между половых губок. Она была на высоте блаженства. 
	В какой-то момент, Алик, продолжая ебать Лиду, увидел картину Светланиной мастурбации. Он остановился и показал Лиде, чем занимается ее дочь. Она ведь целка, а как хочет ебаться. Я хочу ее выебать, и сломать ей целку" Света ничего не видела и не слышала, она была полностью поглощена своей сладостью. Лида подошла к ней и окликнула ее. Открыв глаза, Света увидела красивое голое тело матери. Алик сидел на диване и дрочил, чтобы его хуй оставался в стоячем состоянии. Лида предложила Свете, чтобы Алик сделал ее женщиной. Света даже и не думала об этом и категорически оказалась. Ее вполне устраивало то, как она всегда самоудовлетоворяла себя, и никогда не хотела контакта с мужчиной, хотя мастурбировала, представляя себе половой акт с мужчиной. Ты должна сделать это. Этого хочет мой Алик, мой повелитель, а ему я никогда не откажу. Он хочет выебать мою дочь, и поломать ей целку, он получит это" С этими словами она подошла к Свете, схватила ее за волосы и бросила Светлану на диван, где сидел Алик. Света хотела встать и бежать, но оказалась в углу комнаты плененная Лидой. Голая мать стала бить ее по щекам. Плача, Светлана подчинилась, зная, что будет хуже. Она подошла к дивану, встала раком. Как стояла несколько минут назад ее мать, уложила голову на диван, раздвинула ножки, приглашая Алика войти в нее. Мама успокаивала ее, целовала, вытирала стекающие по щекам слезы. Единственное, о чем попросила Светлана, это, чтобы Алик не сделал ей сильно больно. 
	
	Алик действительно оказался ласковым. Заведя хуй в Светкину пизду, он не стал резко рвать ее. Не проникая глубоко, он медленно, мягким хуем стал поебывать ее, все время упираясь в девственную плеву. Света балдела от наслажденья, испытываемого настоящим половым актом, она уже завелась, и стала подставлять себя Алику. В какой-то миг она крикнула Глубже!!!", и в это же мгновенье Алик пробил ее девственное влагалище. . Кратковременная боль, пронзившая все тело Светланы, быстро перешла в настоящее наслаждение от глубокого проникновения и постоянных движений Алика. Света, получая неописуемое наслаждение, стала кричать, и бурно спустила, потеряв все свои силы. Содрогаясь, от каждого движения Алика, в конвульсиях. Она не могла больше терпеть перехлынувшее через край наслаждение, и хотела, чтоб Алик быстрее кончил. Алик же во время, подхватив обмякшее тело Светланы, удерживая ее в позе раком, ощущая схваткообразные движения Светкиного влагалища, загнав как можно глубже в нее свой хуй, замер, и бурно спустил сперму в Светкино лоно. Уже в полусне Света ощутила, как горячая струя спермы ударила в шейку матки, и стала растекаться по влагалищу, приведя ее к очередному оргазму. 
	Алик, я люблю тебя" - прошептала Светлана и мгновенно заснула. Лида, вытирая вытекающую из Светланиного влагалища перемешанную со спермой кровь, была счастлива, что дочь стала женщиной от любимого ею мужчины. Она прижалась своим голым телом к горячему телу Алика, поцеловала его в губы. Вся компания уснула сладким сном. День рожденья состоялся. 