	Категория: Фетиш
	Автор: Бондажист
	Название: Мое первое связывание
	
	
	Я с подросткового возраста мечтал о связанных женщинах - связанных и босых. Меня не привлекали лица, меня привлекали полные босые ножки, аккуратно связанные веревками... 
	
	И однажды я решился. Я уже имел дело с проститутками, и набрал номер знакомого мне публичного дома. Мне повезло - сказали, что одна "девушка" готова, чтобы ее связали. 
	Я пришел в дом свиданий и прошел в знакомую комнату. Скоро пришла и проститутка. Она была мне знакома, ее звали Оля, ей было 38 лет. Она была очень умелой, фигура была как я люблю - полная, со складочками жира на боках и очень большой грудью. Но что в ней мне больше всего нравилось - ее красивые полные ножки с маленькими ступнями. Она сказала: 
	
	- Ну что, извращенец, фетишист ножек, теперь хочешь меня связать? 
	
	- Очень! - признался я. - Ну раздевайся же! 
	
	Оля просто, как мне всегда нравилось, без всякой рисовки, освободилась от одежды. Я, как всегда, залюбовался ее телом и особенно босыми ногами. 
	
	- Трусики снимать? - спросила Оля. 
	- Не надо. Я не буду развязывать тебе ноги, пока мы будем вместе, так что раздвинуть их ты все равно не сможешь. 
	
	Оля молча протянула мне чулки и спросила: 
	
	- Дальше что? 
	- Дальше - ручки за спинку! 
	
	Она повернулась, сведя руки за спиной. Я немедленно связал их одним из ее чулок, так что чулок врезался в нежную кожу запястий. 
	
	- Больно! 
	- Деньги взяла - работай! Ложись на живот, я свяжу тебе ноги. 
	
	Оля неловко легла на живот и свела щиколотки вместе. Я связал их вторым чулком и отошел полюбоваться издали. Наконец-то моя мечта сбывалась - передо мной связанная босая женщина, чулки туго врезаются в ее кожу, белую и нежную... 
	
	Оля поерзала, подвигала руками и спросила: 
	
	- Дальше что? 
	- Подожди. Я хочу на тебя полюбоваться... 
	
	Я стал гладить Олю по всему телу, целовал ее связанные руки, ее связанные босые ножки... Потом стал возбуждать ее через трусики пальцем, посасывая ее соски. Оля быстро возбудилась и задергалась в своих путах, но чулки были крепкими. Еще пару минут - и Оля застонала и кончила. Трусики намокли спереди... 
	
	- Спасибо тебе... другой бы связал и издевался. Ты не будешь издеваться? - робко спросила Оля. 
	
	- Ну что ты... Просто тебе теперь придется поработать. Подожди, я свяжу тебе руки спереди. 
	
	Я развязал Оле руки, и не давая размять затекшие запястья, быстро связал их спереди. Не туго, чтобы она могла двигать пальчиками, но и не слабо, так, чтобы ей по-прежнему было немного больно. 
	
	- А дальше - давай как обычно, массаж, мастурбация... 
	
	Оля неловко, помогая себе связанными руками, встала на колени передо мной и начала делать массаж. Скоро я перевернулся на спину, и мой член стал смотреть в потолок, как кол. Я был возбужден уже давно, но Оля знала, что делать, чтобы я не кончил раньше времени. Очень ловко для связанной она надела мне презерватив. 
	
	
	- Лежи спокойно, я поиграю твоей игрушкой... - сказала она. 
	
	Оля стала тереться грудями о мой член, не помогая руками. Когда я еще больше возбудился, она спросила: 
	
	- Наверное, ножками хочешь? Связанными? 
	
	- Еще бы! 
	
	Оля откинулась на спину и ловко ухватила босыми пальчиками связанных ног мой член. Она и раньше мастерски мастурбировала меня ногами, но связанная она это делала впервые. Чулок, стягивавший ее щиколотки, помогал ей регулировать давление на мой член... еще... ЕЩЕ... и я кончил! Сперма устремилась в презерватив. 
	
	- Развяжи руки, я сниму резинку, - сказала Оля. 
	
	- Снимай так. И не забудь досуха обтереть! 
	
	Оля ловко, как всякая проститутка, сняла с меня презерватив, не пролив ни капли, хотя руки ее были по-прежнему связаны. Теперь, как обычно, мы должны были отдохнуть... 
	
	- Ну может, развяжешь? Руки затекли! - пожаловалась она. 
	
	- Ты согласилась быть связанной полтора часа. Работай! и принеси сигареты. 
	
	- Как? у меня ноги связаны! 
	
	- Прыгай или ползи, мне все равно. 
	
	Неловкими прыжками на связанных ногах Оля переместилась за дверь. Я услышал ее диалог с подружкой: 
	
	- Жанна, дай мне сигареты - клиент просит. 
	
	- Олечка, давай я тебя развяжу, хоть на минутку - ты же видишь, у тебя следы останутся от чулок! Я тебя потом снова свяжу, честно... 
	
	- Нет, Жанночка, он может догадаться, что я была развязана. Неси сигареты, я подожду... я должна быть связанной полтора часа. 
	
	Видно, Жанна принесла сигареты, потому что очень скоро Оля, смешно прыгая, вернулась. Мы сели рядом, я прикурил две сигареты, и мы расслабились. 
	
	- Болят руки-ноги? - спросил я. 
	- Очень, и затекли ужасно. Посмотри, они все красные... Ну пожалуйста, у нас есть кандалы, дай я оставшийся час в них побуду, ну пожалуйста!!! 
	
	- Хорошо, неси кандалы. Но за то, что ты не смогла быть связанной, я тебя выпорю. Принеси тонкий ремешок. Согласна? А не хочешь, останешься связанной. 
	
	- Не надо порки, пожалуйста! и не надо связанной! 
	
	- Хорошо, позови Жанну. Может, она согласится вместо тебя побыть связанной. Если нет - значит нет. 
	
	Я развязал Олю. Она неловко на затекших ногах вышла за дверь. Я услышал: 
	
	- Жанночка, пожалуйста! Всего часик! я половину денег тебе отдам! Ну пожалуйста, я больше не могу! 
	
	- Хорошо, Оля... а это больно? 
	
	
	- Больно, но можно час потерпеть. 
	
	Они обе зашли в комнату. Жанна была чуть худее Оли, но ноги тоже были полными, красивыми и босыми. 
	
	- Давай, Оля, свяжи ее! 
	
	(продолжение следует) 