	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Бедная Маша. Часть 1
	
	
	Эльвира и Сергей жили третий год своего брака. Первые два не были отмечены ничем примечательным. Не было даже свадьбы с пирком, с клаксонящими машинами, с длинной фатой. Встретились они оба на закате своей юности. Оба с сформировавшимися характерами и четким определенным отношением к жизни. Свадьба - фарс и показуха, решили они между собой. Деньги на это тратить не будем. Денег не было, нет и не будет. 
	С детьми тоже решили повременить. Сами еще не догуляли, да и дети не должны расти в нужде. Через год после свадьбы их заурядная жизнь резко изменилась. Серегины знакомые позвали его на теплое местечко специалистом, со сказочной для России зарплатой. Через полгода обустройств и мытарств с квартирой, Сергей смог наконец-то вызвать к себе жену в далекий холодный городишко. 
	Жизнь снова устроилась ритмично. На работу Сергей уходил в восемь, к моменту появления вахтового автобуса возле их дома. Возвращался поздно, когда в девять, когда в десять. Поначалу не было даже выходных. Потом стал бывать дома по воскресеньям. Приголубить жену в таких изнуряющих условиях не всегда и возникало желание. 
	Эльвира же, получилось, была предоставлена сама себе. Чужой город, отсутствие подруг, отсутствие работы, избыток свободного времени. Поначалу устраивала квартиру. Потом пыталась увлечься готовкой. Но было не для кого. Муж питался три раза в день на работе. Правда, была сестричка многоюродного родства. Та хоть и работала, но по вечерам все-таки бывала дома. Эльвира бегала к ней как к подружке. И та снабжала ее журнальчиками, книгами и сплетнями. 
	Потом в доме появился телевизор. Эльвира получила окно в мир. Правда, до сих пор не с кем было поделиться размышлениями об интересной передаче или статье. Информация копилась в голове, превращаясь в "библиотеку". 
	В редкие Серегины выходные, выспавшись и вылежавшись, супруги до изнеможения занимались сексом. Как будто хотели наверстать все, что не успели в предыдущие загруженные месяцы. Только многообразие приемов и поз, восхитительное в начале, скоро стало приевшимся набором техник. Попробовав все, что было в распоряжении фантазии обывателя, Эльвира с Сергеем почувствовали себя в сексе роботами, выполняющими одинаковые операции в разной последовательности. 
	По большому счету каждый из них жил своей жизнью. Сергей работой и общением с коллегами, Эльвира поисками как занять свое время и найти хоть какие-то контакты. Редкое совместное времяпрепровождение в единственный выходной сводило супругов с разным жизненным ритмом. 
	Но ничто не бывает вечно. К весне, еще при морозах и глубоком снеге, Сергей получил более укороченный рабочий день. Теперь, почти всегда, приезжал он домой в семь тридцать. Иногда и ужинал с женой, или пил чай. Когда-никогда могли посмотреть вместе "телик". Эльвира взялась показывать мужу статьи из журналов, где ее что-либо заинтересовало. Сергей часто подсмеивался над ее преклонением перед печатным текстом. А раз, устав доказывать, что не все правда, что пишут, принес с работы жене "Пентхауз". 
	- На вот, читай, там, по крайней мере, не сочиняют, можно верить своим глазам! , - засмеялся он собственной шутке. 
	Эльвира, однако, не обиделась, и не отвергла мужнино предложение. Через неделю попросила "еще такой же". Главное, что она нашла для себя в нем - письма читателей. Те неясные и смутные движения ее собственного тела и темперамента, которые не были ей понятны еще и годы до замужества, стали обретать четкие и понятные очертания. В журнале все писалось предельно откровенно, для слабо посвященных давался сексуальный словарь. Знаменитая Ксавьера давала секс консультации в тематических статьях. 
	Женщина, не задумывавшаяся никогда над сексуальной стороной брака, стала осознавать, что интимная жизнь супругов не сводится исключительно к регулярным актам в три приема: оральные ласки ей, оральные ласки ему, проникновение. 
	
	*****
	Первая перемена, которую заметил Сергей в жене, это ее неуклюжая попытка скопировать интимную прическу с модели в одном из "Пентхаузов". Он посмеялся, подшутил, но дело взял в свои руки. Через две недели, когда снова подросли волосы, он выстриг ей красивую бабочку с верхними крыльями на лобке, и нижними - обнимающими пухлые наружные губы. Процесс стрижки обоих возбудил предельно, и они прямо в ванной под горячими струями занялись бурным сексом. 
	Спустя время неувядающий интерес жены к вопросам секса заставил Сергея впервые серьезно призадуматься. Ведь женившись он оставил в холостяцкой жизни свои сексуальные фантазии, свои незрелые представления о постоянном доступе к женщине. Как-то захватил и завертел быт, как-то быстро прошла притирка. Не было часто свободного времени, не хватало комфорта и уюта. А потому много в их супружеской жизни осталось недоговоренным, непроясненным, и непонятым. 
	Что творилось в симпатичной головке его жены? С какими мыслями она возбуждала его своими ласками? Какие чувства таились в ней во время самого акта, во время пика? Только сейчас Сергей понял, что после двух с лишним лет своего брака все еще очень плохо знает свою Эльвиру. Себе он сказал, что нужно срочно исправлять ситуацию, нужно немедленно обратить внимание на интимную сторону их отношений. 
	*****
	Вся следующая рабочая неделя после их "стрижки" в душе прошла при каком-то очень нежном и внимательном отношении друг к другу. С трогательными признаниями и дорогими воспоминаниями из уже прожитого. Пришел вечер накануне выходного. Можно было не торопиться ко сну, и по семейной традиции в этот вечер они распили бутылочку вина за хорошим ужином. Потом легли на огромную свою кровать, бывшую одновременно и диваном, включили телевизор, достали журналы. Как часто бывает, даже в вечер выходного дня смотреть было нечего. Эльвира показывала Сергею заинтересовавшие ее письма от читателей последнего номера "Пентхауза". 
	Сергей в своей голове пытался составить общую картину наклонностей жены, анализируя темы и эпизоды, которые она чаще всего выбирала для обсуждения. Эту сложную шахматную работу он вел уже недели две. Сейчас можно было узнать в правильном ли направлении он продвигался. 
	- Скажи, милая, ты вот мне постоянно, то это подсовываешь, то то читаешь, но это ведь только буквы на бумаге, в реальности чувствами и ощущениями этого владеют только те люди, которые это пережили и об этом написали. А вот пробовала ли ты эти события взять и примерить на себя? Вот просто очень живо представить себя на месте соответствующей героини? 
	- Хочу сказать, - Эльвира говорила в журнал, не поворачиваясь к мужу, - хочу признаться, что уже длительное время я так делаю. Я, в письмах, которые мне особо близки, всегда вижу себя. Даже часто переигрываю события, так как, например, поступила бы именно я. 
	- Ну, а что, скажем так, больше всего тебя заводит? ... 
	Беседа становилась все более и более интимной, все более и более откровенной, а главное все более и более возбуждающей. Уже с час, а то и полтора, супруги прорисовывали психологический интимный портрет друг друга. Телевизор, приглушенный и забытый, выдал на экран какой-то фильм. Взгляды супругов, мельком проскакивавшие по экрану, не задерживались на слабо понятных действиях. 
	Сергей тонко вел свою линию в разговоре. Он с недавних пор чувствовал, что что-то недоговаривает Эльвира, в чем-то стесняется признаться, или ее держит какое-то табу. Может быть боязнь быть непонятой мужем. 
	
	Он лежали оба животами на кровати, лицом к телевизору, с разложенными на краю журналами. На Сереже из одежды - одни трусы, Эльвира в коротком домашнем халатике, пояс которого давно сбился и давно не удерживал его полы. Сережа по желанию запускал под халатик руку и поглаживал супругу то по бедрам, то по ноге, то по спинке. В такие моменты Эльвира одобрительно прикладывалась щекой к плечу мужа и демонстративно закрывала глаза, как бы давал знать, что поощряет эти прогулки рукой по ее телу. 
	Случайно бросив взгляд на экран, Сережа заметил, что фильм имеет эротическую окраску, и как раз сейчас разворачивался сексуальный эпизод. Он обратил внимание жены на фильм, и они стали поглядывать с интересом за происходящим на экране. С самого начала все не было похоже на бесконечно одинаковые стереотипные изделия: он ласкает ее, она не хочет, потом поддается, потом их обоих захватывает, потом сцена с голыми сиськами и летающими вверх вниз плечами. Неординарность сюжета данного фильма видна была сразу. 
	Герой не ухаживал за героиней и не оказывал ей знаки внимания. Он выхватывал ее из будней жизни властно, грубо, и брал ее тело и ее душу часть за частью. Встреча на лестнице подъезда: он бросает ее к стене, зажимает рукой рот, свободной рукой разводит ей полы плаща и жакета, рвет блузку, добирается до груди. Она изо всех сил сопротивляется ему. Он внезапно резко ее отпускает, так что она падает, он исчезает. В магазине она делает покупки, он хватает ее со спины, прижимает щекой к стенке огромного холодильника, так же зажимает рот рукой, только в этот раз его свободная рука под плащом освобождает ее от юбки и забирается в трусики. Секунды борьбы, но она ослабевает и ослабевает, потом уже ей нет сил сопротивляться растущему в ней возбуждению. Так же как и в первый раз он бросает ее резко, и моментально исчезает. У нее в офисе вечеринка. Дамы в нарядных платьях и костюмах, мужички со съехавшими галстуками. Коллектив в подпитии. Героиня выходит в маленький дворик с садом. Появляется ее насильник-любовник. Он хватает ее за копну волос, запрокидывает голову, она узнает его и крик останавливается в ее раскрытом рту. Он грубо сдергивает с нее одежды, насилует ее орально, потом берет ее во влагалище. Оставляет ее на каменной плитке изнуренную, раздетую, униженную. 