	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Вовик
	Название: Пионерский лагерь и Лешка. Часть 1
	
	
	Лето еще не началось, а родители мои уже определили мой отдых на каникулах! В общем, определили по нужде своей: Родители срочно уезжали в экспедицию, которую они так долго ждали, и потерять такую возможность они не хотели! Я же просто был помеха. И вот приговор... . Ты едешь в лагерь "Детская сказка" Это был приговор! С первого класса я всеми правдами и не правдами отказывался от поездки, в какие либо лагеря! Меня напрягало, что там надо ходить строем, выполнять требования вожатых. . в общем, делать все, что ты не хочешь, да и не привык я к режиму! Раньше на лето меня отвозили к моей бабушке, но зимой бабушки не стало. Даже когда хоронили бабушку, я уже тогда понял, что от лагеря мне летом не отвертеться! И вот, я тринадцатилетний пацан стою у ворот лагеря! У входа стояли вожатые, молодые ребята и девчонки. . Они громко перекрикивали друг друга. От 7 до 10 лет подходите ко мне: Рядом со мной кричала молодая девушка от 10 до 13 ко мне. Как мне показалось, она кричала и тут же стеснялась своего голоса. Опускала глаза и как бы извиняясь,: добавляла... . Ребята. . подходите, а то скоро обед, а мне надо вас всех переписать. Нас оказалось не мало, человек десять протянули путевки и медицинские карты. Фамилия спросила у меня вожатая: карета. . выпалил я: Ха-ха-ха все хором засмеялись. Ой! Извините: Каретных Владимир Петрович выпалил я. Карета. . была моя кличка, и я как бы не обижался. Даже где-то там внутри мне нравилась моя кличка. Не то, что у некоторых, Борода или того хуже Пузырь, Пескарь, а карета. . она и в Америке карета... Пока всех переписали. . время подошло к обеду. Нас строем повели в столовую. . Пообедав нас стали расселять в комнатах. Окинув спальню, я понял, что закончилась моя вольная жизнь. Кровати были заправлены так, что мне стало как-то не по себе. Спальные места вожатая определила по алфавиту. На мое счастье моя кровать стояла у самого окна. Все стали знакомиться. Ко мне подошел парень с рыжими волосами на голове. . протянув руку. . Стас, а тебя как я понял Карета? улыбнувшись, спросил он. Вовка ответил я и протянул руку. Если честно признаться, не люблю я рыжих, не знаю почему, но не люблю. . Напротив моей кровати сидел пацан лет 11-12. Кулаками, уткнувшись в подбородок, тоскливо смотрел на остальных ребят: Пацан был не очень общителен и было заметно, что очень стеснительный,: Когда еще ехали в автобусе в лагерь. . я заметил его. Он сидел от всех в стороне, не отрывая взгляда от окна автобуса. Глядел куда-то вдаль, за горизонт. Тебя как зовут, спросил я у него. Он как бы не понял, что я хочу от него. . переспросил. . Что? Имя есть у тебя, уже смелей спросил я. А. . да. . Лешка. . Лешкой меня зовут. . И он подал мне руку. Только сейчас я заметил, как выглядел Лешка. Он был смуглый, ресницы его были такими большими, что позавидовала любая девчонка. Ростом он был ниже меня сантиметром на пять. На нем были старенькие джинсы и как видно по картинке застиранная футболка. На ногах его были одеты не дорогие, но новые красовки. 
	В спальню зашел парень, лет 18. Он был одет в спортивный костюм. Ребят, я ваш вожатый, меня зовут Сергеем, а Алла Владимировна будет во втором отряде. У нас с вами есть целый час свободного времени, и вы можете ознакомиться с достопримечательностями нашего лагеря. 
	Пойдем, погуляем, предложил я Лешке. Лешка встал, как-то тяжело вздохнул. . сказал. . пойдем! Так мы подружились с Лешкой. Лешка на мою радость был хорошим слушателем. Я мог болтать часами, и он никогда не перебивал меня. Если я спрашивал его что-то, а особенно про его дом, семью, он отвечал не очень охотно и всегда переводил стрелки на меня, задавая вопрос обо мне. Как-то раз, мы с Лешкой договорились сходить на речку искупаться перед отбоем. Тот один час, который нам давали на водные процедуры, нам было мало! И вот мы уже идем по дороге к речке. Речка была рядом, каких-то метров 500 от лагеря. Были сумерки, но еще совсем не темно, надо спешить, не успеешь оглянуться, как протрубят отбой. Подойдя к речке, мы решили немного пройти дальше от открытой ее части: Мы пошли, где больше было кустов. Шли тихо, как бы боясь, что в лагере нас услышат. И вдруг мы услышали голоса. За кустами кто-то был. Подойдем поближе и посмотрим, сказал Лешке я. Может, пойдем назад в лагерь, заныл Лешка. Да мы только глянем и все. Подкравшись к кусту, мы заглянули... Наш вожатый Сергей лежал в одних плавках с Аллой Сергеевной. На ней был еще мокрый купальник. Сергей склонился над вожатой и целовал её как обезумевший. . руки, губы, шею все, опускаясь ниже и ниже: Мы словно остолбенели. Даже Лешка уже не хныкал: Стоял с открытым ртом и с большими от удивления глазами. Вожатый снял с Аллы Сергеевны лифчик. Я впервые вживую увидал женские груди. Они были не очень большими, но тугими с большим коричневыми сосками Я почувствовал, как у меня между ног мой тринадцатисантиметровый ровесник зашевелился и стал проситься на волю! Я попытался его поправить, убирая торчок, который выдавал меня. . В этот момент я уловил пристальный взгляд Лешки. Он увидел мой стояк!!?? Стоны нас снова заставили обратить свой взгляд туда, где были наши вожатые: Сергей раздел до гола вожатую и начал снимать с себя плавки. Из плавок вывалился огромный сантиметров двадцать член. Мы в один голос с Лешкой. . воскликнули Ух ты!!!! ! Вот это даааа! Нам было не видно как Сергей ввел свой член Алле Сергеевны, , так как они лежали к нам боком. Но член был виден отчетливо. Сергей начал трахать вожатую, та в свою очередь начала стонать и всхлипывать. . словно её кто-то обидел: Она высоко задрала свои ноги, и мы отчетливо видели как член вожатого двигался в ее влагалище: Темп нарастал, Серегина задница все быстрей стала дергаться и он завыл, как волк на луну: УУууууууууу: : Дернулся еще пару раз и затих на вожатой. Потом встал, и мы отчетливо увидели, как по его члену течет и капает сперма. Тут мы поняли, надо давать деру! Добравшись до лагеря и спальни, мы с Лешкой быстро разделись и бухнулись в свои кровати. Тихо: мы оба молчали. Было слышно только сопенье пацанов по палате. Вдруг Лешка мне прошептал. Вов, что это было? Я не знал как это объяснить проще, но ничего другого не нашел как сказать: ебались они. . понял? Снова тишина: минут через пять Лешка снова. Вов а Вов: А у тебя писун такой же большой как у вожатого? Да: член у меня был не из маленьких, как я всегда считал. В тринадцать лет тринадцать сантиметров это было круто. Да нет сказал я Лехе, он же старше меня и член у него больше. У меня конечно меньше. Леху как прорвало на разговоры. Днем слова от него не добьешься, а тут?? !! Вовка, а я видел, что у тебя писюн тоже торчал как у вожатого. Ты тоже хотел ебаться как Серега. . прошептал Леха. . Я не знал, что ему ответить и молчал. Вов, а Вов. . ну ответь донимал меня... Ну не знаю, просто приятно было и все: Ты. . это. . тише. . а то услышат нас. . сказал я: А можно я лягу к тебе, чтобы нас не было слышно: Предложение для меня было не обычным. Я за свои тринадцать лет никогда не с кем не спал, а тут вдруг. . можно я лягу. . Конечно. . после увиденного спать не хотелось и хотелось обсудить увиденное и я согласился: Ложись, только тихо, кроватью не скрипи: Лешка как пуля уже лежал у меня под одеялом: Его карие глаза блестели в темноте как два уголька. А рот улыбался, сверкая белыми зубами. . Что ты лыбишься спросил я его? Просто я вспомнил, как ты свою письку руками тер, когда мы были на речке, Да?! Удивленно спросил я! Значит, я не заметил, как мои руки начали гладить мой членик. Да, как тут заметишь, если впервые такое увидел! Тогда я спросил. . А что. . у тебя не торчал никогда. Леха натянул одеяло на лицо, и только глаза его были видны, и хихикал. Ну чё ты. . отвечай?! Ну, было. . когда маленький был и снова Хи-хи: Что ты врешь. . сказал я. . У маленьких он вообще не стоит: И в этот момент чувствую как мой член предательски начал подниматься... Я почувствовал сладкую истому. . там, внутри, где яички и внизу живота: О боже!!! Что сделать, чтобы Леха снова меня не поймал на стояке? Мой член окончательно уперся в трусы и одеяло. Бугорок над одеялом предательски выдавал меня. Мне пришлось согнуть колени, тем самым спрятать торчок: Интересно. . про себя подумал я: Если Леху так интересует мой писюн и спрашивает про него, то точно, его писюн тоже должен быть торчком: И тогда я спросил: А у тебя сейчас стоит. . выпалил я Лешке? Нет. . ответил он мне и как мне показалось начал сползать вниз. . как бы намереваясь шмыгнуть к своей кровати: Но я уже протянул руку к его трусам и поймал его за торчавший член! Ой! Вскрикнул Лешка и убрал мою руку. Ты что. . Лешка, да ладно тебе. . И у меня стоит тоже. . хочешь, попробуй, дотронься. . Лешка затих и как шаловливый кот начал тянуть свою руку к моему писюну. Вначале пройдясь по моей груди, потом по бедрам и все ближе приближаясь к заветному моему месту. Положив ладонь рядом с членом, он как бы начал барабанить указательным пальцем, тихо подбираясь ближе. Вот его пальчик коснулся трусов, где находились яички, потом все выше и выше. Бог мой, от дотрагивания к моему члену даже через трусы мой писюн словно вздыбился и начал дергаться, требуя чего-то большего, чем просто прикосновение рук! Лешка, обхватив руками мой член. . сказал. . Круто! Теперь давай я твой потрогаю, сказал я Лешке. . Лешка молчал, тем самым как бы давая согласие. Я протянул руку к его члену и стал через трусы обследовать его хозяйство. Трусы его были пошиты плавками и кроме стояка было ничего не понять. . 
	
	я осмелел и нырнул под резинку. Лешка только и успел охнуть и подтянуть коленки к животу, но тут же сразу их опустил, как бы сдавшись в мои руки. Я впервые держал чужой член. Он был горячий, и я чувствовал как его. . примерно сантиметров 10-11 вздрагивал в ответ на мои ласки. Лешка тяжело задышал, взмолился ко мне: Вовчик, может не надо, а то сейчас описаюсь, ой - ой. . блин, не могу... . Я в испуге убрал руку. Ты че. . Леха: Мне было так приятно, и я думал, что щас обоссусь, улыбаясь, сказал Лешка! Давай я тебе поглажу, сказал Лешка. Давай, ответил я! Лешка не стал долго ждать себя. . быстро залез ко мне в трусы и начал гладить мой член. И снова: Мой член впервые держал кто-то другой, не я... Чувства били такие, что хотелось петь во весь голос. И вдруг, на соседней кровати пацан пробурчал, Да что вы там гудите и гудите. . спать не даете: Все!!! Лешка пулей перебрался на свою кровать: хихикнув и быстро заснул! 