	Категория: Фетиш
	Автор: Бондажист
	Название: Мое первое связывание. Часть 2
	
	
	- Жанночка вместо меня побудет, хорошо? - спросила Оля. - а я в кандалах побуду. За Жанну платить не надо, честно! 
	
	- Ладно. Жанна, надень на Олю кандалы, - сказал я. 
	
	Жанна принесла довольно толстые кандалы и наручники. Оля протянула запястья с глубокими следами от чулок, и на них защелкнулись браслеты. Потом Жанна присела и застегнула браслеты кандалов на нежных босых ножках Оли. 
	
	- Как хорошо в кандалах после этих чулок! - воскликнула Оля. - Жанночка, протяни руки, пожалуйста! 
	
	Позванивая цепью наручников, Оля начала связывать чулками протянутые руки Жанны. Она хотела связать послабее, но я сказал: 
	
	- Туже, еще туже! как ты была связана! 
	
	- Прости, Жанночка... - Оля затянула чулок на запястьях Жанны, так что кисти рук девушки вспухли. - Жанночка, теперь надо ножки. Сними туфли, наш мальчик любит босых. 
	
	Жанна сбросила туфли и села на кровать, вытянув полные ножки, не хуже Олиных. Оля стянула ей вторым чулком лодыжки. Потом поставила Жанну на колени и встала рядом. 
	
	Я вышел за дверь, а когда вошел, объявил: 
	
	- Я заплатил еще за два часа и за вас обеих. Так что, Жанночка, быть тебе связанной еще два часа, а Оля только сорок минут выдержала. И никаких поблажек на этот раз! Оля, надень на меня резинку, сейчас Жанна будет сосать. 
	
	Оля, звеня кандалами, надела на меня презерватив. Я подошел к стоящей на коленях связанной Жанне. Она, неловко придерживая член туго связанными руками, начала сосать. 
	
	- Плохо сосешь. Оля, возьми ремень и выпори ее, пока я не кончу. Заплачено! 
	
	Я снял с Оли наручники, чтобы ей было удобнее пороть Жанну. Оля взяла мой ремень и размахнулась. От первого удара Жанна вздрогнула и быстрее задвигала языком по головке члена. С каждым ударом она сосала все активнее, и на десятом ударе я кончил в презерватив. Оля сняла его и вытерла член. После этого я сказал: 
	
	- За то, что ты плохо порола Жанну, кандалы отменяются, и снова будут чулки. 
	
	- Нет! ну пожалуйста! хочешь, я ее снова выпорю, как захочешь... . хочешь, я ее буду мучить, как тебе понравится... только не связывай меня снова, пожалуйста!!!! 
	
	(конец 2 части) 