	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Бедная Маша. Часть 2
	
	
	Дальше по фильму она ищет встреч с ним чаще и чаще. Он дает ей то, что до этого не давал никто. Поначалу у них бурный роман с сексуальными актами подчинения и доминирования. Но чем больше она погружается во вкус подчинения, тем более она становиться ему не интересна. Он ищет борьбы, сопротивления. К концу фильма он исчезает, а она, безутешная, не оставляет попыток разыскать своего насильника. 
	На долгие полтора часа фильм захватил Эльвиру и Сергея. Очнулись они только когда пошли титры. В глазах у Эли Сережа увидел ту замутненность и выключение, которые, он точно знал, были признаками ее глубокой заинтересованности и возбуждения. Осторожно, чтобы не сбить настроение он спросил полушепотом: "тебе так понравилось бы?". 
	Эля медлила долго с ответом, несколько раз она уже было открывала рот, но снова молчала. Казалось, она хочет приготовить к своему ответу некое объяснение. Наконец, она просто вымолвила одно единственное "да!"
	Одно единственное слово стало поворотным в жизни обоих, круто изменило и их сексуальные отношения и самую жизнь. Это слово, после произнесения, явилось той самой искрой, что воспламеняет бочку бензина. 
	Сергей почувствовал как эта искра проскочила по всему его телу и воспламенила его. Он вскочил, как от электрического разряда. Он накинулся на жену как зэк, проскитавшийся по тайге после побега и вдруг вышедший на одинокую беззащитную женщину. 
	- Ах так тебе грубостей не достает, тебе насилия не хватает? Тебе животного секса надо, сучка? - Сергей не контролировал себя. 
	Ругань и оскорбления просто сыпались из него. Руки грубо вытряхивали Эльвиру из халатика. Толчками он заставил ее улечься в нужную позу - лицом в кровать. Потом присел к ее ягодицам со вздыбившимся членом, направил его ко входу в ее вагину. 
	- Ты так хотела, блядь, тебе этого нужно? - Сейчас ты свое получишь! 
	Сергей вошел в нее резко, но легко. Эльвира увлажнилась весьма обильно. Факт этот еще больше завел Сережу. Он схватил жену за волосы, потянул на себя, заглянул ей в лицо: "этого ты хотела, отвечай мне, сучка?"
	- Да, отвечала та, с еще больше затуманенными глазами. 
	Как никогда Сергей двигался в бешеном ритме. Руками он то хватал Элю за волосы, то заводил ей руки глубоко за спину, то вжимал ей тело в кровать со всей силой, что позволял его галоп. В результате перевозбуждения и бешеного ритма кончил он быстро. Выдохся, отвалился. Внезапно в душе вспыхнула бесконечная нежность к жене, захотелось приласкать, задарить, обнять, защитить. 
	Эля отходила в той же позе. Неудовлетворенно ерзала бедрами по кровати. Сергей нежно поглаживал жену по волосам, целовал плечо и щекотал руку своим чубом. Эльвира же оставалась молчаливо напряженной. 
	- Эй, так не пойдет, - забеспокоился Сергей, - говори в чем дело. 
	- Все нормально, - безэмоционально ответила Эля. 
	- Я же вижу. Что-то не так. Тебе не понравилось! 
	- Вовсе нет. Просто мне не хватило: 
	Сергей взбеленился. "Ах, вот в чем дело! Я тут о ней забочусь, а тебе, оказывается мало! Так может тебе по-настоящему поддать?". Сергей снова кипел энергией. Он лег локтем левой руки супруге на поясницу, вжав ее глубоко в матрас, а свободной правой стал шлепать ее по ягодицам. Сначала легко и полушутливо. Потом, видя что это эффекта дает мало, разошелся и шлепал уже серьезно. С этого момента Эля заелозила задницей. Ягодицы покраснели и стало больно. Она пыталась вырваться, только пока глухо рыча, и не подавая голоса, чтобы муж не понял, что ей все-таки больно. 
	Но Сергей держал крепко. Попа у Эльвира ерзала по кровати все сильнее и сильнее. Не выдержав, она стала вскрикивать и молить остановиться. Сергей умерил темп и силу. И, о чудо, еще слега потершись вплотную об одеяло, Эльвира вдруг достигла оргазма. Он проявлялся бурно, как никогда Сережа еще не видел. Эля постанывала, передергивала телом, а попа даже еще продолжала подскакивать. Он обнял ее крепко-крепко, почувствовав огромную любовь к близкому и столь дорогому существу. 
	
	Засыпали они все равно долго, делясь мыслями и соображениями, развивали тему. А на утро, проспав гораздо дольше обычного, остались дома, решив отменить намеченные визиты по убогим родственникам и все прочее. После долгого совместного горячего душа решили лишь вместе сходить в магазин. Больше из дому они в воскресенье не вышли. После сытного завтрака, который пришелся на обеденное время, залегли снова с журналами. Эльвира читала мужу то, что большее всего ей нравилось. Тот, в свою очередь, делал ей переводы из оригинального - американского "Пентхауза". 
	*****
	Сегодня Эльвира была совершенно раскрепощена, необычайно весела и говорлива. Она по своей инициативе поделилась с мужем откровением о том, что еще с ранних лет юности, со времен первого сексуального опыта, жило в ней желание испытывать подчинение. Даже несколько раз по методу аутотренинга называла себя мазохисткой, чтобы не испытывать по этому поводу комплекса. И все время их брака она боялась проявить эти свои склонности перед мужем. И как замечательно, что все-таки он в ней их открыл. Сейчас она чувствует себя, наконец-то, самой собой. 
	- "Бедная", ты "Маша"! - вздохнул Сергей. 
	- Ну, понятно, что бедная, - рассмеялась Эля, - А почему "Маша"? 
	- А фильм такой есть - "Бедная Маша", вот и ты, как та героиня, все б тебе страдать, да страдать. 
	Супруги еще понежились в постели, потом заснули, незаметно и легко. Проспали до самых сумерек. Разбудил супругу Сергей, в шутку, хлопком ладони по попе. Готовили в кухне в полутьме. Почему-то ни одному из них не хотелось зажигать свет. Может быть он разрушил бы тонкую паутину намечающихся вечерних шалостей? Кушали при единственной свече. Пили смородиновый ликер разведенный белым вином. Хмелели медленно. Не убирая посуду, встали одновременно, и, взявшись за руки, отправились в постель. 
	В этот вечер без всяких недомолвок и оглядок каждый осуществлял свои самые тайные сексуальные желания. Сергей обращался с Элей грубо. Пихал ее, укладывая. Тянул резко с нее одежду. Тычками переворачивал на постели. Из него сыпались ругательства, для Эли бывшие музыкой, из них самыми мягкими были: сука, блядь, прорва ненасытная, развратница. Он требовал от нее: "просить хуя" и "засунуть в мою пизду". Что Эля с удовольствием и произносила вслух. 
	Сережа долго ласкал жене лоно языком. Потом, уложив ее голову высоко на подушку, вошел в ее рот своим не маленьким органом. Иногда Эля задыхалась, но мужественно просила: "еще, еще". Впервые в их супружестве Сережа осмелился излить сперму на лицо жене. И ничего, та даже пыталась поймать ее ртом. С момента падения их табу они двигались теперь вперед семимильными шагами. 
	Полежали, отдыхая. Сережа готовил себя к следующему этапу, где обязательно нужно было удовлетворить жену. Говорили о фантазиях. Эля долго не сдавалась, пока наконец не решилась поведать один из наиболее часто приходящих в ее голову сюжетов. 
	*****
	Мне часто видится, что мы с тобой живем в некоем то поместье, то замке, то богатой вилле. У нас слуги и достаток. Мы ужинаем в большой столовой, где голый камень и только обеденный стол. У стены двое слуг в ливреях. Позади нас по служанке в передниках. Как только мы заканчиваем еду, ты приказываешь мне остаться сидеть. Сам подходишь ко мне и заставляешь меня раздеться. Потом совершенно голую привязываешь к стулу. Колени подняты и разведены к краям спинки стула, к ним и привязаны. На полном обозрении самые интимные части моего тела. Ты даешь мне несколько пощечин, и обращаешься к слугам: "она меня недостойна, я отдаю ее вам, делайте с ней что хотите", - с этими словами ты уходишь, а четверка их двух мужчин и двух женщин набрасывается на меня. 
	
	-: Однако, - только и смог вымолвить пораженный Сережа. 
	Помолчали. 
	- Знаешь, - начал Сергей, - я думаю, что кое-что мы можем сделать уже сейчас. Можем осуществить и часть твоих и часть моих фантазий. 
	- Что же это? - очень заинтригованно поинтересовалась Эльвира. 
	- За окном темно. Мало кто проходит сейчас по нашему пустырю, а из тех домов напротив ничего не видно - слишком далеко. Я хочу, чтобы ты себя выставила в окне. 
	- Нет, нет, - запротестовала жена, ни за что. 
	- Слушайся, когда тебе муж приказывает, - наддал Сергей. 
	После долгих перепалок и уговоров Эля подчинилась. Сергей распахнул окно в холодную весеннюю ночь, а Эля расположилась стоя на кровати всего в полуметре от окна. Сергей развернул ее спиной к открытому пространству и заставил согнуться в талии на прямых ногах. Если бы в это время кто-нибудь оказался возле их угловой квартиры на первом этаже, ему открылся прелюбопытнейший вид на женщину, выставившую себя полностью на обозрение в проеме окна. 
	Долго морозить жену Сергей не стал. Через пять минут он повалил ее на кровать, а сам закрыл окно. Эля молчала. Сергей же забурился головой в ее ноги и ласкал ее языком, как она больше всего любила - быстро и жестко. Эля сначала пыталась оставаться безучастной к ласкам мужа, но потом физиология взяла свое, еще несколько минут она потихоньку вилась на постели, потом тихо постанывала. Оргазм как всегда подступил неожиданно. Эля в это раз не сдерживалась, проявляла его охотно и стонами в голос и судорогами тела. 
	Недели пролетали одна за другой. Выходные теперь целиком принадлежали сексу. Но ничто не может длиться вечно. Сергей должен был оставить свою работу, Эля должна была последовать за ним. Они с легким сожалением расставались с их квартирой, где открыли себя друг другу. Главное что оба увозили из этого заледенелого городка - это страсть, любовь и желание экспериментировать. Ведь многое еще ими не было открыто в бесконечном мире сексуальных фантазий. 
	Поднимаясь по трапу самолета, Эля сентиментально помахала городу рукой. Сергей же, плюхнувшись в кресло вслед за женой, невинно поинтересовался у нее: "а какое у тебя мнение насчет анального секса?". 
	
	В. К. 
	Апрель 2006. 