	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Вовик
	Название: Пионерский лагерь и Лешка. Часть 2
	
	
	Утро было солнечное, мы с Лехой проснулись, как не в чем не бывало, стали заправлять свои кровати... То, что меня раньше раздражало, сейчас даже казалось приятным. Летом меня никогда нельзя было рано разбудить, чтобы я свое утро начинал с заправки кровати или с зарядки?? !! Наверно волки сдохли бы в лесу, а тут. . я быстро заправил кровать и почистил зубы пошел на зарядку! С Лешкой целый день не вспоминали про вчерашнее! Ходили вместе, в столовой сидели рядом, но не одного слова о том, как мы ласкали друг друга в кровати и про то, что произошло с нами на пляже. 
	Когда вожатый проходил мимо нас или стоял рядом мы как дураки пялились с Лешкой туда, где вчера мы видели прекрасный огромный член. Я заметил, что Лешка не меньше моего пялится на Сергея чем я. Лешка повернулся ко мне и наши взгляды встретились, и мы оба поняли, что нас волнует член вожатого... На что Леха снова хихикнул. Так прошло дней пять. Мы с Лешкой не расставались. Всегда были вместе. Перед "сон часом" к нам с Лешкой подошел вожатый. Каретных. . обратился он ко мне, и ты Алексей зайдите ко мне в радиорубку минут через десять, поговорить надо. Мы с Лехой стояли в недоумение! Зачем он вызывает нас к себе, вроде бы за нами ничего такого нет, чтобы нас вызывать к себе. Опять же, не к директору лагеря, а к вожатому???? Мы, не стали ждать десять минут пошли в радиорубку. Она находилась в здание, где были девчачьи палаты. Сергей, уже закончил делать объявление, по лагерю: пригласив нас пройти внутрь радиорубки. . закрыв за нами дверь. . Так пацаны: обратился он к нам. Признавайтесь: Почему когда я рядом с вами или иду мимо вас я всегда вижу ваши ухмылки и взгляды в мою сторону? Мы молчали, вожатый не унимался. . Давай. . колись пацаны: Ведь если я что-то узнаю, что вы распространяете плохое про меня. . вам же не поздоровится! Мы молчали, что вожатого начало выводить из себя! Молокососы. . отвечай: И Леха не выдержал,: Опустив глаза в пол, он пробурчал... Мы это. . с Вовкой видели: Что видели,: подскочил вожатый. . ну: мы видели. . это. . как вы с Аллой Сергеевной ебались! Так и сказал: ЕБАЛИСЬ: Ну дурак этот Леха только и успел подумать я: Вожатый от услышанного бухнулся на стул. У него отвисла челюсть. . Ды. . это. . когда. . когда видели: Леха продолжал. . В самый первый день когда мы в лагерь приехали, на пляже перед отбоем: Вожатый был ошеломлен. . он все ждал от пацанов, но такое услышать он не ожидал... Он снова дрожащим голосом спросил: А вы еще кому рассказывали про это? Да никому мы не говорили. . Вот только я и Леха, и все,: немного осмелев, сказал я... После долгого раздумывания вожатый сказал: Пацаны, ладно: вы только никому больше не говорите. А я для вас все сделаю, что не попросите. А Леха в своем репертуаре продолжил: Да нам не надо ничё, только покажите еще нам ваш писюн... Да вы что. . Ох: ли? Только и мог в ответ на Лешкину наглость сказать вожатый. Лешка с такой нагло-хитрой рожей в ответ: Тогда мы пошли. . нас пацаны ждут!!! Эээ постой. . сказал вожатый: Подождите. . Ну че ты так... Я же просил молчать, а ты? Леха тут же в след. . Покажи нам писюн, что вам трудно: Ну ладно ребят, подождите. . Сейчас: Вожатый подошел к двери и запер ее на ключ: Вам что, понравился мой член. . спросил вожатый. Да, очень сказал уже я: Сергей зашторил окна, повернулся к нам и начал стягивать с себя спортивные штаны. Скинул их совсем он остался в одних плавках: Переминая с ноги на ногу он стоял в нерешительности. И снова Лешка! Ох, этот Лешка!!!! Подошел к вожатому, он как в ту в первую ночь как и мне дотронулся руками через трусы до члена вожатого. Вожатый дернулся, но ничего не сказал... Он как бы в нерешительности обоями руками взялся за резинку трусов все, не решаясь их снять: Видя как ведет себя Лешка. . я тоже осмелел: Подошел к вожатому и дотронулся до его бугорка. Я почувствовал, как яички перекатились в моих руках. Вожатый не выдержал. . Ребят, мы договаривались только чтобы я вам показал, а не трогать мой член: Так вы снимите. . сказал Лешка: Вожатый начал медленно стягивать с себя трусы. Показался лобок, на котором были густо усеяны черные волосы. У меня были волосы на лобке, но их было так мало, что можно пересчитать поштучно! А тут!!!! Я возбудился не на шутку. У Лехи тоже торчал бугорок. Вожатый полностью снял с себя трусы и взмолился, пацаны, смотрите и давай расходиться, а то вдруг кто сюда зайдет: Лешка в ответ: А можно мы его потрогаем и все. . и уйдем: Да, блин, вы че. . пацаны. . совсем охерели? Да нет, мы только чуть-чуть продолжал Лешка и уже мял член вожатого. Член вожатого на Лешкины ласки стал быстро подниматься и уже через тридцать секунд, был как штык. Я начал гладить его яички, Лешка вовсю дрючил член вожатого 
	
	А он стоял и стонал, и только повторял. . Пацаны. . может, хватит. . а? Я встал на колени, чтобы ближе рассмотреть, Серегины "дела" Это был ровный, с большой головкой член, яйца были подтянуты и выглядели очень даже симпатично. Я впервые видел член взрослого парня, и это меня возбудило до предела. Я почувствовал, как у меня стало мокреть в трусах, мой член выделял смазку. . правда, я тогда не знал что это такое... Мы с Лешкой по очереди дрочили член и ласкали яйца вожатого. Вожатый точно как тогда в лесу взвыл и начал кончать. Нам с Лешкой досталось обоим, Сперма текла у меня по подбородку, У Лешки она висела на волосах... Это было что-то. Мы перемазанные спермой стояли, не понимая, что происходит: У вожатого подкосились ноги, и он бухнулся на стул. . зажав член руками как бы не давая сперме выйти наружу. После минутной паузы я сказал, Леха, давай вытремся о занавески и ходу отсюда! Что мы и сделали! Прошла неделя, Вожатый ходил сам не свой иногда искоса поглядывал на нас. Остальные пацаны ничего не подозревали, да и мы держали слово, никому о случившемся не рассказывали. 
	Наступило воскресенье и должны били показывать кино. Кино было не интересным, да и по телику его сто раз смотрел и мы с Лешкой договорились не ходить на сеанс: Идя по тротуару в лагере мы натолкнулись лоб в лоб с вожатым: Остановившись вожатый помявшись спросил. . а вы что кино не смотрите? Я ответил, что нам не интересно с Лешкой, и мы просто гуляем... Тут вожатый сказал: Не против, если я с вами пройдусь. . Конечно, нет сказал Лешка и взял вожатого за руку. Вожатый глянул на Лешку, улыбнулся и похлопал его по плечу! А ты Лешка сорванец: сказал вожатый! Леха от улыбки оскалил свой белозубый рот: А что, Сережка, тебе понравилось тогда: Не унимался Лешка... Вожатый остановился и сказал. . Пацаны. . вы знаете, мне так приятно как тогда с вами еще никогда не было: Я потом всю ночь не спал, вспоминал как вы меня довели до оргазма... Тут в разговор вступил я, так как почувствовал, что у меня снова заныло внизу живота. А еще хочешь, спросил я у вожатого. А почему бы и нет. . пошли ко мне в комнату вожатых, обрадовался предложению Серега. Пошли. . в один голос с Лехой сказал я! Придя в комнату, мы зашторили занавески, чтобы не дай бог, кто нас увидел. А давайте разденемся до гола, сказал вожатый! Мы с Лешкой начали раздеваться, Лешка смотрел на меня, я смотрел на Лешку. Ведь мы только дотрагивались до писюнов друг друга, но не разу не видели их. Вожатый уже снимал трусы и тут мы заметили, что у нас всех троих члены стояли по стойке смирно! Мой тринадцати сантиметровый член выделял смазку, оголенная головка члена словно была украшена алмазом от капельки смазки выделяющееся с разрезика на головке. Давайте я вам подрочу сказал вожатый, ложитесь на кровать. Мы с Лешкой легли. . полностью нагие. Вожатый стал на колени, взял в руки наши члены и начал дрочить. Мы с Лешкой улетали!!! Вожатый сказал. . пацаны, а вы в рот, когда нибудь брали друг у друга? Ты че, обалдел, скалал Лешка, мы что, вафлеры? Да нет пацаны. . это не то, что вы думаете. Я тоже не вафлер, а попробовать хочется, понимаете, просто интересно. Давай Лех, попробуем, сказал я. И как всегда Лехино молчание был признак согласия. А кто первый спросил вожатый, я не знаю, сказал я. Леха молча нагнулся к члену вожатого, начал его нюхать и пробовать языком на вкус. Видно пришелся по вкусу, Лешка открыл широко рот и заглотил член вожатого. Вожатый застонал, закрыл глаза, начал раскачиваться в такт движения Лехиной головы. Я зашел сзади вожатого, просунул руку между ног и начал играть его яичками, от такого удовольствия вожатый перешел на рычание, его разбирало все больше и больше. Попка вожатого меня все сильней и сильней привлекала. Я попросил нагнуться его, чтобы рассмотреть его коричневую розочку. Когда вожатый нагнулся, то передо мной была почти открытая дырочка его попки. Мой член терся об его половинки, все просился туда, где еще никто не бороздил просторы прямой кишки. А можно я в попку попросил я вожатого. Сейчас сказал он и полез в тумбочку, достал оттуда сливочное масло. Я читал, сказал он, что дырочку перед этим смазывать надо, а то больно будет: Он присел на корточки, взял пальцами масло и начал смазывать себе очко: Потом подал мне масло и сказал, смажь и себе. Я долго не думал, смазал член маслом, сколько было не жалко. Вожатый сел на корточки, сложив голову на кровать, оттопырив свою попку. Я вошел в него сходу, вожатый даже не ойкнул. Моей писке стало тепло и уютно. Давай Вовка, ну давай: двигай членом, туда-сюда завелся вожатый. Я понял, что надо делать поступательные движения как Леха делал, минет. . заглатывая в рот член, и выпускал его, и все повторялось снова. Я начал двигать членом в заднице вожатого, обхватив его торс. Вдруг сзади у себя я почувствовал, что кто-то мне тоже мажет маслом задницу: Ну, да. . кто кроме Лехи на такое способен. . Лешка пристроился сзади меня ввинчивая свой писюн в мою задницу. . двигаясь в так мне! Блин!!! Он вошел в меня и тоже начал меня трахать. Когда мой член входил в задницу вожатому, то Лехин член как бы выходил из моей попки, когда я наоборот вынимал, как бы член с задницы вожатого, то Лешка засаживал свой птенчик в меня... по самые никуда! Вожатый начал стонать! Хм: подумал я, вроде ему не дрочим, а ему приятно!? И тут я сам почувствовал как где-то там, внутри, что-то заныло, защекотало. Вожатый снова завыл и начал кончать возле кровати. Сперма его не брызгала, а лилась ручьем. Он обмяк. Я вынул член с задницы вожатого, стал на колени, тем самым, давая возможность Лешки глубже входить в меня. Лешка так разошелся, что стал мне целовать мою шею, при этом нашептывая. Я сейчас, еще немного. Вовка, как клево, мне так приятно!!! Я почувствовал, как Лешкин член напрягся и стал дергаться. В этот момент под меня подлез вожатый и захватив в рот мой член, начал сосать. Такого я не ожидал... . Слезы, стон смешались с моим оргазмом. Вожатый, понимая как мне хорошо, высасывал с меня потоки моей бурной, клокочущей спермы! Мы все трое свалились на полу. . Настала истомная, впервые в моей жизни радостная тишина. Впереди еще много оргазмов, много друзей, слез и радости, но этот оргазм у меня останется на всю жизнь! Завтра у нас последний день в лагере! Будет новый заезд. Приедут новые пацаны и девчонки. Я уеду в город домой. Пройдет время, пересекутся наши дороги с Лехой, с вожатым Сергеем, но это будет совсем другая история, СОВСЕМ ДРУГОЙ ОРГАЗМ! 