	Категория: Эротика
	Автор: Инна Бурдина
	Название: Он, Она и просто секс
	
	
	Наверное, в начале полагается немного рассказать о них. Она - рядовая замужняя женщина, уставшая от быта, от одинакового секса из раза в раз, вообщем достала ее семейная жизнь: , хотелось новизны, новых острых ощущений. Он - тоже рядовой женатый мужчина, который хотел разнообразить свою сексуальную жизнь, которого заело однообразие. (Еще одно дополнение: она - как большинство женщин жутко романтичная, чувствительная и ранимая, у него же - здравый рассудок на первом плане.) Их встреча произошла достаточно банально. Они встретились взглядами и обожгли друг друга своей сексуальной энергией и безумно захотели в тот же миг оказаться в постели друг с другом. 
	Темная комната. Он подошел к ней сзади и нежно поцеловал ее в шею, не справляясь с желанием, она развернулась и их губы слились в страстном поцелуе, Она целовала его шею, грудь, играя своим упругим язычком с каждым отрезком его тела, медленно опускаясь к нему: он уже был достаточно упругим, очень хотелось попробовать его весь. Проведя язычком по всей его длине, Она резко взяла его весь, сжимая губами и начала ритмично заглатывать, облизывая его головку, глубже и глубже, Он застонал от нетерпения, поднял ее и закинув ее ножки себе на бедра вошел в ее теплую и влажную девочку. Нежно, плавно, иногда грубо и глубоко. Сердце билось в такт их движениям. Он развернул ее и вошел сзади, еще глубже и резче, глубже и резче: сладкая истома настигла их вместе, последние движения мягче и нежнее в благодарность друг другу. 
	И снова работа. Отрешенный взгляд, сплошные мысли о нем и о сексе, приятное, но в то же время бесполезное состояние, невозможно взять себя в руки и начать заниматься делами, какой муж, какое родительское собрание в школе у ребенка. Хорошо, что день прошел быстро. Бегом на встречу с ним. 
	Машина, заднее сидение, Она на нем. Он небрежно расстегивает ее блузку, добираясь до ее нежной и трепещущей груди. Его губы скользили по ее телу, жадно покусывая, язычок не мог оторваться от игры с ее сосочками. Пальцы нащупывали ее клитор и влажную дырочку, он не мог контролировать себя, прижимаясь им к ее телу. Его руки уверенней и уверенней ласкали ее киску. Она стонала: Он отодвинул ее маленькие трусики и вонзил в нее свой упругий член. Она двигалась на нем, плавно и нежно круговыми движениями, он отвечал на ее такт. Они слились в одном дыхании, движения четче, сильнее. Его пальцы быстрее и ритмичнее ласкали ее клитор и... 
	Работа, дом, семья: работа, и снова дом, семья. Все: спать спать, быстрее наступит завтра и увижу ее. 
	Его губы страстно целуют ее возбужденное тело, грудь, животик, руки нежно открывают ее влажную прелесть, кончик языка дотронулся до набухшего клитора: стон: руки скользят от одной дырочки к другой, язычок играет тверже и быстрее: оргазм ближе и ближе, дыхание чаще: стон. Она мечтает, чтоб он пронзил ее. Она сверху, спиной к нему, плавные движения, он ласкает ее спину, он глубже и глубже входит в нее, Он готов наполнить ее своим экстазом. Она прикасается к нему губами, берет его весь, берет резко ритмично и глубоко... почувствовала вкус его извержения и жадно слизала оставшиеся капли с его головки. 
	И снова будни. У кого работа, у кого семейные дела. Но мысли все чаще и чаще друг о друге, о тех не забываемых минутах секса. Стоит подумать и - холодок внизу живота. Только ведь будет когда-нибудь и конец этой истории. Рушить построенные годами отношения - страшно. И есть ли будущее у этих отношений? Но порой так приятно пожить в мире страсти и секса. Эти моменты стоят многого. 