	Категория: Свингеры
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Рецепт, или как жена избавила мужа от комплекса. Часть 1
	
	
	Елена и Виктор нашли друг друга, когда ему было 22, а ей 25. Она была, что называется, не первой молодости, а он был жутким скромнягой, лучше сказать, - застенчив, то есть шугался вообще женщин. И это Елена нашла его, когда подошел ее критический возраст для замужества, и это она его на себе женила. Тогда оба они были молоды и хороши собой. 
	Светлана, высокого роста, худая и стройная, с ухоженным лицом (при этом с неким, всегда хищным, выражением на нем) , всегда с прической, - медно-каштановое каре едва до плеч. Не крупная, но точеная грудь, зато ноги - зависть манекенщицы! Назвать ее прямо уж красавицей было нельзя, но что хороша, - этого не отнять. Виктор же был вообще здоровяком. Из-за своих данных он и пошел в охранники, где ему очень и были рады. Не далекого ума - не украдет, силы немереной - не убоится. Роста - под два метра, правда без рельефа мускулатуры, но весьма добротно сложен. Простое лицо, зато всегда с добродушным выражением, серые глаза и волосы бобриком, - непонятно, то ли блондин, то ли шатен. Медведь с детскими мозгами, - так можно было кратко про него сказать. 
	Свадьба была сыграна пышно, помпезно, как любят барышни, задержавшиеся на выданье. Миновала и брачная ночь. Где и выяснилось, что Витек-то оставался еще девственником! Лена, в принципе, и не была удивлена, к тому времени она уже хорошо узнала своего спутника жизни. 
	Полетели будни. Виктор ходил на свои дежурства на склад и приносил исправно жене зарплату. Лена по полторы смены проводила в больнице, где была операционной медсестрой. Хорошо зарабатывала, не гнушалась вымогательствами с пациентов, участвовала в левых операциях, за взятки доставала дефицитные лекарства для тех, кто не мог без них обойтись. 
	Секса дома Вите хватало, потенция у него была нормальная - ни богатая, ни бедная. Жена никогда ему ни в чем не отказывала. Благо, что и на работе она получала свое. То дай одному хирургу, то другому. Лена не жадилась, ей это если и было не в охотку, то и не в напряг точно. А дивиденды, от этих амурчиков, она имела хорошие. 
	Времена менялись. Происходили революции, обвалы рубля, политические кризисы. У Вити с Леной мало, что менялось. Продовольственный склад пережил все экономические бури, а в больнице всегда был спрос на операции и на лекарства. На третьем году замужества Света родила первого ребенка - дочь. Еще через три - другую. Покупка квартиры была следствием их упорных трудов. А когда детям исполнилось соответственно шесть и три, Виктор осуществил свою давнюю мечту об автомобиле, - взял не старенького москвича. 
	Еще через год мы видим эту пару ровно десять лет после их знакомства. Казалось бы все у них шло замечательно, быт устроен, детки растут, у взрослых согласие. Только появился червячок, точивший потихоньку их семейное счастье. Год за годом приходила в голову Витька мысль, а не слишком ли быстро бросился я в омут семейной жизни? А как же теперь, если остаться добрым семьянином, то никогда-никогда не узнать что такое другая женщина, никогда не сравнить со своей. А вдруг продешевил, а вдруг у меня все не так замечательно как могло бы быть? Мальчик вырос в мужчину. 
	Долго червячок мучил Витька, пока не стал превращаться в самый настоящий комплекс. Гульнуть на стороне было не в характере здоровяка, мысль расстаться с семьей ради сомнительных приключений и в голову ему не могла прийти. Пострадав так изрядное количество лет, Витек таки решился поделиться с женой. Мудрая, и куда более опытная супруга, паниковать не стала, а стала проводить нечто вроде психотерапии. Поначалу Витьку полегчало, но факт - вещь упрямая, как не было у него другой женщины, так и не появилось. Об этом все чаще заходил разговор в супружеской постели. Ну что было делать утомленной мужниным комплексом Елене? Ну, не подставлять же ему своих подруг из больницы! 
	
	Рецепт для лечения комплекса был найден случайно. Подружки на работе смеялись над полосами объявлений в новомодных рубриках о знакомствах. Где: пара ищет пару, девушка познакомиться с М или Ж или парой, мужчина ищет друга, и в том же духе. "Чем выпустить джина из бутылки, не лучше ли все самой держать под контролем?" - подумала находчивая женщина. Дома разговор с Витей прошел гладко. Тому идея встречи пару на пару (встречу с одной только девушкой Лена сразу забраковала, для себя она тоже хотела роль) понравилась. Какому мужику не хочется групповухи? 
	Далее дело пошло чрезвычайно быстро. Света приносила газеты. Вместе они просматривали объявления, вырезали понравившиеся. Звонили и назначали встречи. Удачных звонков выходило вполовину от намеченных. Еще меньше состоялось встреч. И все они забраковывались, то одним, то другой. Когда уже оба готовы были разочароваться в своей идее, состоялось знаменательное знакомство. 
	Ирина и Вячеслав встретились в городском парке с нашей парой, откликнувшейся на их скромное объявление. Как-то сразу возникла атмосфера доверия. Друг другу они приглянулись. Даже привередливая Елена осталась довольна. Слава был стройным, крепким, но совсем не таким громилой, как ее ненаглядный. Кучерявые волосы делали его похожим на древнегреческие скульптуры. Жгучий брюнет с карими глазами, Слава был сама энергия. Он не позволял возникать паузам в разговоре. Хорошо и красиво говорил, тонко шутил. Лене он очень импонировал, после стольких лет с любимым простачком. 
	Ирина была роста не высокого, может и меньше 1м60. Зато сложение было удивительно женственным и соблазнительным: фигура рюмкой - округлые бедра и крупная грудь (не испорченная даже кормлением ребенка) при тонкой талии. Лицо мягкое с простецой, постоянно добрая улыбка. Еще следует добавить рыже-лимонные волосы и зеленые глаза. У Вити, после 10 лет с худышкой, при виде Ирины потекли слюни. Говорила Ира очень скупо, зато одной фразой могла дать понять очень многое, так что чувствовалось, что скрывает она большие способности. 
	Балагур Слава убедил кампанию, что никаких других предварительных встреч не требуется, можно приступать прямо к делу. Выбрали выходные через неделю для намеченной встречи. Нужно было тщательно подготовиться, поотправлять детей к бабушкам, освободить время, подогнать рабочие графики. Решили собраться у Славы с Ирой, у тех был просторный дом. 
	Наступила суббота встречи. Лена и Витя подкатили к воротам по указанному адресу. С собой вынесли шампанского и большой торт. Ира встретила их в пикантном черном кимоно в красных драконах, оставляющем открытыми ноги от самых бедер. Ждал гостей и накрытый стол, - неизменное русское угощение. Слава рассадил прибывших за столом в просторном зале, слабо меблированном, зато с огромным мохнатым ковром-шкурой в центре. 
	Выпили по бокалу. Беседа завязалась легко. Сначала говорили за работу, потом, как полагается за политику. Интерес Витька к этой теме пресекла Ира, она затронула вечную женскую тему - детей. Вячеслав очень плавно, без нажима, все переводил разговор в сексуальное русло, мол, помните, зачем собрались. Тема оказалась благодатной, и Лена поведала кампании с шутками и иронией из-за чего собственно сыр-бор. Стали подначивать Витю. Тот совсем закраснелся и стушевался. Слава, чтобы унять разошедшихся дам, перевел разговор на сексуальный опыт участников. И тут кампания как-то естественно разделилась надвое. Женщины обращались друг другу, а Слава сел на уши благодарному слушателю, благо, что было что рассказать, с них и не слезал. 
	Секс-истории потребовали фактических подтверждений. Были извлечены на свет фотоальбомы, видеокассеты, эро- и порножурналы. Ира даже захотела похвастаться вибратором, - подарок мужа после загранстранствий. На фото прослеживалась история сексуальной либерализации Вячеслава и Ирины. Черноморское побережье, кампания отдыхающих в купальниках. 
	
	- Этого Ира соблазнила за день, очень был совестливый семьянин, - комментировал Слава. - А этот все меня боялся, пока Ира не ушла с ним на дикий пляж. 
	- Зато Славик всех этих шалав перетрахал, - язвительно подхватила Ира. 
	- Здесь мы впервые на нудистском пляже. 
	Снимок на снегу, голые деревья, - две пары в обнимку. 
	- Это наш первый свингерский опыт, - поясняет Слава. 
	- Из удачных, - добавляет Ира. 
	От фотоальбомов перешли к журналам. Витек перенапрягся, шея стала красной. Такие вещи не сказать, что не были ему в новинку, но уж точно не часто попадались, а так, чтобы еще и свободно обсуждать в кампании женщин: Картинки были более чем откровенные. Так что по ходу дела друг у друга стали интересоваться: " а пробовали это? А вот это? А так?". То, что Слава и Ира испробовали все, стало ясно быстро. Удивили и Лена с Витей. Практиковали они и оральный секс и позиции любые, и отваживались на природе в местах посещаемых. Пожаловалась Лена, что не вышло у них "в попку", так как у Вити "очень большой". В контексте понималось, что вид этот секса вовсе ей не чужд, и очень даже не против она его и с мужем тоже: да вот беда: 
	Давно уже кампания перебралась на ковер. Валялись повсюду просмотренные издания и фотографии. Атмосфера опьянения и возбуждения наполняла комнату. Кимоно на Ирочке постоянно расходилось, ноги и так были видны до трусиков, а тут еще то одна то другая грудь появлялась на свет. Витек просто ел ее глазами. Слава вообще расположился по-домашнему - в одних шортах. Лена для поддержания кампании сняла свою кофточку, и теперь сидела на ковре в джинсах и кружевном лифчике. 
	Славик пополз на коленях к видео-двойке, заряжать кассету. 
	- Мы эту кассету очень бережем, досталась нам случайно. Очень-очень художественное порно. Прямо никакой пошлости, но все как в порно. "Зазель" называется. Там в главной роли звезда Пентхауза и наша соотечественница - Саша Вини, призерша первого конкурса красоты - Московская красавица, третье место. 
	Слава вернулся на ковер, и расположился между двух женщин, головой на коленях у супруги, а бедрами к ногам Елены. Виктор сидел спиной к стене, подтянув колени к самому подбородку. Сейчас его больше всего интересовало действо на экране. 
	На экране холеные звезды Пентхауза очень эстетично, как в балете, предавались разнузданному разврату, а на ковре происходила своя постановка. Слава в засос целовался с женой, при этом руки его блуждали по бедрам Леночки. Та, в свою очередь, руками исследовала торс Славика, и пыталась время от времени прислониться плечом к мужу. Но тот как-то совсем не привечал жену. 
	Слава выскользнул из подобия коридора из женщин. Тихонечко, легким надавливанием рук, он направил их друг к другу. Дамы со смущенным румянцем не струсили и взяли друг друга в объятия. Находчивый Слава за спиной у Лены занялся ее лифчиком. Головой он постоянно кивал Витьку в сторону кампании: присоединяйся, мол. Но тот был охвачен неким параличом. Глаза его жадно пожирали то действо на экране, то картину на ковре, где его супруга страстно ласкала языком и губами Ирочкины полновесные груди. Где Слава стаскивал с его дорогой джинсы, а Ира уже смела с себя и кимоно и трусики. Как нарочно раздвинутые ее ноги смотрели в сторону Витька, так что тот мог вдоволь насмотреться на пухлую киску в обрамлении ровной широкой полосы аккуратно выстриженных волос. Наконец и его супруга, после очередных манипуляций Славы, явила кампании свои прелести. Высоко идущие наружные губы с выступом над ними малых, и увенчанные треугольником медных волос. 