	Категория: Странности
	Автор: Ди
	Название: Дорогой, ты трахнул нашу машину?
	
	
	-Я могу оплатить эту красавицу в кредит?
	-Конечно.Вам надо подойти воон туда.
	
	Покончив с формальностями,он радостно вывалился из автосалона.Снаружи его ожидала пара укоризненно-вопросительных глаз:
	-Судя по улыбке до ушей,ты ведь купил её,да?
	Он только кивнул.
	-Ах,Билл,но это же совсем не своевременная трата!Ты сам прекрасно знаешь,у нас ещё не закрыт кредит за дом,да к тому же...
	
	
	-Кэтти,всё будет хорошо.-спокойно пребил он и мечтательно улыбнулся-завтра Машина его мечты будет стоять у него в гараже .
	Подумать только!Он загнал-таки в своё стойло этого "Мустанга"!
	
	На следующий день у Билла было полно дел:несколько встречь и бесчисленное количество телефонных переговоров.
	Вернулся он только поздно вечером,проклиная босса за то,что пришлось задержаться в офисе.
	Он был голоден,как чёрт,а Кэтти нигде не было.
	Билл прошёл на кухню в поисках съестного.Там на столе лежала записка:
	"Дорогой,я устала и легла вздремнуть.В микроволновке остатки жаркого.
	P.S.Они привезли машину,она в гараже."
	"Машина!Сегодня её привозят.Как я мог забыть..."
	Настороение моментально поднялось и,наскоро поев,Билл отправился в гараж осматривать своё новое приобретение.
	
	Машина и впрямь была хороша-мощный классический зверь.Именно о такой он мечтал ещё со школьных времён.
	Билл погладил "Мустанга" по стальному боку:"Даа,если бы в колледже у него была такая "лошадка",-подумал он,-все девчонки были бы моими.Да и уверенности в себе прибавилось бы.
	Как же я завидовал Коллину Фонтейну,что отец его одалживал ему тачку и он мог трахаться в ней сколько душе было угодно!"
	Билл улыбнулся:"Знал бы его папаша сколько упругих девчоночьих задниц перебывало на заднем сиденье его авто...А это сиденье просто создано для кусочка девчачьей попки!"
	
	Билл приоткрыл дверцу,похлопал по водительскому креслу,проверяя его на прочность.Потом обошёл машину и плюхнулся на место пассажира.Представил себе девчонку ,которую он везёт на танцы,а потом смачно трахает в этой тесной,но такой сексуальной машине...
	Билл закрыл глаза,провёл рукой по коже сиденья.Вооюражение услужливо нарисовало ему стррйное девичье бедро.Он ещё раз погладил нежную поверхность,теперь уже явственно представляя как гладит женскую ногу..Он провёл ладонью вверх и ему показалось,что под его пальцами оказался краешек её трусиков.
	Билл почувствовал,что возбуждается.Он положил руку на ширинку и с силой сжал яички через плотную ткань джинсов.По телу пробежала сладостная дрожь...
	Билл наклонил голову к плечу и вдохнул этот кожаный аромат. Он напомнил ему аромат готовой к соитию женщины.
	Представляя как он оголяет грудь виртуальной девушки, Билл расстегнул зиппер и достал из штанов свой выросший в размерах член...
	
	В это время наверху Кжтти очнулась ото сна и взглянула на часы.
	"Хм..полодиннадцатого.Билл давно уже должен был прийти."
	
	Обеспокоенная,она соскользнула с кровати,всунула ноги в домашние тапочки и поспешила вниз.
	
	На кухне она обнаружила грязную посуду и папку с бумагами.
	"значит,он приходил..но куда же запропастился?"
	Оглядев помещение,Кэтти заметила,что куртка Билла на месте."Странно,куда он мог поехать на ночь глядя и без верхней оде...поехать!новая маштна!Ну,конечно,где же ему ещё быть!"
	И она отправилась в гараж.
	
	Вверх-вниз,вверх-вниз...пальцы Билла двигались по напряжённому стволу вверх-вниз,то обнажая,то скрывая головку.Периодически он охаживал пальцами яйца,налившиеся спермой.О-о,как его возбуждала власть над этой ретивой крошкой,возможность надавить на газ и пустить её во всю прыть,рёв её мотора,запах салона...Как же легко с такой машиной производить впечатление на женщин!Теперь он рейнджер,настоящий техасский ковбой!
	Мысль о собственной мужественности раззадорила Билла и он стал двигать рукой быстрее.Рычание вырвалось из его груди.Головка члена покраснела и налилась кровью,дыхание участилось,яйца поджались и стали похожи на мячики для пинг-понга.Он был близок к оргазму,но хотед продлить удовольствие.Поэтому замедлил движения рукой и решил ещё поднапрячь фантазию.
	Билл перевернулся лицом к спинке пассажирского кресла, прислонился вплотную к нему так, что член оказался зажатым, и начал тереться о мягкую нагретую кожу сиденья.
	Он тёрся щекой о подголовник,как будтоэто женская грудь.даже лизал его представляя как лижет набухшие розовые соски..Ощущуения были неописуемые ,и по мере того,как быстрее кожа члена тёрлась о кожу обивки с рёбрышками швов по ней,возбуждение Билла всё наростало..
	
	Кэтти тихо спустилась вниз,приоткрыла дверь гаража..Около машины Билла не было,но она разглядела внутри синеву его джинсов.Подойдя поближе,она увидела,что Билл стоит в странной ,неудобной позе-коленями упираясь в переднее пассажирское кресло...и только подойдя совсем вплотную,Кэтти поняла-он трахает машину!
	Дверца со стороны водителя была приоткрыта и она услышала сдавленный стон Билла.
	
	Он наростил темп,теперь он просто остервенело трахал спинку,как будто стремясь стереть её до дыр.На него напала какая-то безудержная,дикая страсть и через минуту он разрядился густым потоком мутновато-белой жидкости.Облегчённо вздохнул,ощущая как по всему телу разливается послеоргазменная нега и,совершенно обессиленный,повис на подголовнике,обвив его руками.
	"Ты трахаешь нашу новую машину!"
	
	Билл вздрогнул всем телом-так неожиданно раздался этот возглас над его правым ухом.
	"Кэтти?!Что ты здесь делаешь?"-ошарашенно спросил он.
	"Это ты,чёрт возьми,ЧТО здесь делаешь???"-взвилась на него жена."Ты для того потратил последние наши деньги на эту груду железа,чтобы втихаря заниматся с ней любовью??Да ты меня уже месяц не трахал-то ты устал,то тебе рано надо вставать!..А на неё,значит,время нашлось?!Да ты просто извращенец!!"
	Глядя на раскрасневшуюся,исходящую гневом жену,Билл-то ли будучи ещё возбуждённым,то ли просто взглянув на неё как-то по-новому,подумал,что она очень сексуальна в этой простой хлопковой сорочке и что груди её очень трогательно просвечивают,а соски встали,наверно от холода...
	Ни слова не говоря,он схватил её за руку и втащил в салон,прижал к креслу и впился в её губы.Кэтти задохнулась от неожиданности и возмущения,стала вырываться,но Билл ещё сильнее вдавил её в спинку.Одной рукой подавляя её сопротивление,другой он пытался раздвинуть её ноги.Кэтти кусалась и отбивалась ни на шутку.Видимо,увиденное сильно взбесило её.Но Биллл не обращал на это внимание.Ему удалось коленом развести её ноги и задрать её сорочку так,что можно было достать до груди и принялся мять её,кусая за соски.В это время он нащупал её дырочку и с силой ввинтил туда свой палец.А Кэтти,освободившись от его жадного рта,начала кричать:
	
	"Ты!Что ты делаешь со мной??Ты псих!Просто рехнувшийся псих!!!Отпусти меня!!"
	Но Билл как и не слышал.Он внедрял средний палец глубже и глубже,а большим задевая клитор.Груди Кэтти были прямо у него перед носом и он мог беспрепятственно сосать их,почмокивая,как голодный ребёнок.
	Сопротивление Кэтти немного ослабло.Она устала и теперь только периодически пихала его в грудь-"Отстань от меня!",да отбрыкивалась ногами.Но Билл только усилил атаку.Он стал целовать её в шею и губы,проникая глубоко своим горячим языком,прицеливаясь в это время как бы вставить свой член.
	У него никак не получалось-пространства до руля почти не было,и он ,развернув Кэтти,задрал кверху её ноги.Щёлочка её открылась и он увидел,что Кэтти тоже возбуждена и её половые губки призывно влажны.Тогда он нацелился и вставил-сразу по яйца.Кэтти охнула и подалась вперёд,в глазах её читалась похоть.Она обхватила его руками и он почувствовал как она впилась ногтями в его спину.Билл принялся усердно долбить.При каждом толчке,машина вздрагивала и это движение отдавалось в груди Кэтти,которые тоже подрагивали Она запрокинула голову назад,приоткрыла рот и сладострастно стонала.
	Билл старался доставить жене удовольствие и загладить вину:он то долбился в ритме отбойного молотка,то замедлял темп и почти вытаскивая член,дразнил головкой вход в её влагалище.Он крутил бёдрами так,чтобы член вращался внутри неё,задевая поочерёдно все стенки её норочки.И входил,входил,входил..А Кэтти,возбуждённая до предела хваталась за его упругие ,натренерованные ягодицы и стонала уже в голос.Билл держался над Кэтти на вытянутых руках и те вскоре затекли,поэтому Билл выскользнул из жены-она непонимающе взглянула на него сквозь пелену неудовлетворённого желания осоловевшим взглядом недотраханной кошки,но он только шлёпнул её снизу по попке и дал понять,что ей необходимо перевернуться.Она,вся трясясь от возбуждения,неуклюже превернулась и с трудом втиснулась между рулём и сиденьем.Получилось так,что она стояла рачком,а киска её находилась как раз над рычагом коробки передач-и Биллу пришла в голову мысль:он перевёл рычаг в вертикальное положение и направил его на клитор Кэтти,а сам привстал на коленях и ввёл своего друга в эту жаркую,влажную щёлку-от его движения Кэтти дёрнулась и рычаг проехался по её бугорку.Билл начал наращивать темп и от такой двойной стимуляции Кэтти пришла в восторг,она выгнула спину и стала сама подмахивать попкой навстречу движениям члена,вжимаясь к тому же лобком в рычаг.Круглый наконечник был уже весь в её соке,когда она задрожала всем телом и сильно сжала член Билла внутри,испустив сладостный стон.Но Билл ещё не был готов,он был на подходе.Ускоря темп до предела он буравил Кэтти,вцепившись в её попку и продлевая её оргазм.И,спустя несколько секунд этой бешеной встряски,он наконец бурно кончил,рыча и содрогаясь.Кэтти специально сжала влагалище,стремясь усилить его ощущения,и почувствовала,как внутри её член Билла пульсирует и из него исторгается сперма.
	Вынимать Билл не спешил,наслаждаясь ощущениями,а Кэтти опустилась на локти,выпятив попку кверху.
	"Это было...великолепно.-переворачиваясь,сказала Кэтти.-Как раньше,а то и лучше."
	Билл самодовольно улыбнулся.
	"Но ведь ты не только трахал машину,ты трахал МЕНЯ МАШИНОЙ!"-притворно округлив глаза,воскликнула Кэти.
	"Значит,я всё-таки не зря её купил."-и Билл улыбнулся ещё шире.