	Категория: По принуждению, Странности
	Автор: Люблю СЕКС!!!
	Название: Невероятный СЕКС
	
	
	Я очень долго не решалась подойти познакомится с одним красавчиком - завсегдатаем одного из моих любимых ночных клубов. В конце концов я смогла с ним познакомиться и даже стало попахивать романтикой. И вот он пригласил меня к себе "поужинать". Я собиралась весь день и вот, к семи вечера была уже в его просторной нескромно обставленной квартире. Он сразу провел меня в ванную, и сказал, чтоб я мыла руки и шла в гостиную. Я так и сделала. Гостиная тоже поражала своими размерами и убранством. В углу стояла видеоаппаратура, я обратила внимание, что на телевизоре стоит включенная камера. Меня это слегка смутило, но вскоре я к ней привыкла. В другом углу комнаты стоял столик с разнообразными кушаньями. Я так рассматривала всё это, что не с первого раза услышала, как Антон (пригласивший меня парень) сказал: 
	- Раздевайся. 
	Я опешила и растерянно смотрела на него, размышляя не ослышалась ли я. Но он снова повторил свой почти приказ. И начал объяснять, что он хочет устроить для меня не забываемый ужин и просит довериться ему. С ама не зная почему я послушала его и стала снимать платье. Я осталась в одном белье, но Антон сказал, что и его нужно снять, чтоб не испачкать. Я занервничала, к тому же вспомнив про включенную камеру, но любопытство пересилило стыдливость и теперь я осталась совсем голой. А тем временем Антон вкатил в гостиную небольшой, но довольно крепкий по виду дубовый журнальный столик. Сама не понимая как, но уже через минуту я была крепко привязана руками и ногами, лежа на этом столике. Мои ноги были широко разведены. Древесина столика была прохладной и гладкой. Это возбуждало, как и моя поза и включенная камера. 
	- И последняя деталь, - произнес Антон, завязывая мне глаза широкой бархатной лентой. 
	Затем я услышала какие-то шелестящие звуки, а после звук вспышки фотоаппарата. После того, как Антон сделал несколько снимков он ненадолго вышел из комнаты, а я так и осталась лежать, привязанная к столику, не подозревающая, что ждет меня дальше. 
	Вдруг раздался звонок в дверь. Я вздрогнула и вдруг почувствовала странное напряжение у себя между ног. Даже некое возбуждение. 
	Вскоре я услышала голоса и мягкие шаги, ступающие по ковру. Я различила три голоса, помимо Антона. Двое из Антоновых гостей были мужчины и одна женщина. Судя по голосу это была уже не молоденькая дама. Голоса мужчин резко отличались: один был зычный и низкий, а другой какой-то тихий и неуверенный. 
	Все пришедшие вошли в гостиную и я невольно задергалась. Ко мне подошла женщина и гладя меня по волосам что-то тихо прошептала, но я не услышала что. Потом заговорил Антон.: 
	- Ириша, сегодня я на наш ужин позволил себе пригласить несколько своих друзей - с ними он станет поистине незабываемым. 
	Тем временем я поняла, что пришедшие расположились вокруг стола, на котором была прочно зафиксирована я. Заговорил один из мужчин, нежно поглаживая мой абсолютно выбритый лобок - я начисто побрилась накануне, потому что Антон просил меня об этом. 
	- Ириша мы лишь попросим вас не очень двигаться. 
	- Ну же, Тошенька, накрывай на стол! - с визгом потребовала дама. 
	И вдруг я почувствовала на себе что-то мягкое и теплое. 
	- Это замечательные грибы в остром соусе. А это - на меня выкладывали что-то очень холодное - красная и черная икра. - любезно разъяснял Антон. 
	- Черную на левую сисечку, а красную на правую. Какая приятная у нас сегодня гостья - это заговорил тот мужчина с неуверенным голосом. 
	После на меня выложили еще какие-то заморские салаты, закуски и канапе, оставляя свободное место вокруг пупка. Пока свободным оставалась большая часть моего живота. В конце сервировки туда выложили спагетти. 
	
	- Поверьте, Ирочка, вам не стоит беспокоиться - мы не в коем случае не хотим вас поранить. У нас только деревянные приборы и собственные чисто вымытые пальцы. - Это снова говорила женщина. 
	Мои слабые возражения их не пронимали. Я попробовала скинуть с себя весь этот ужин. , но мне в довольно грубой форме посоветовали не пытаться это сделать еще и пообещали, что в процессе мне эта забава очень даже понравится. До меня стало доходить, что эти люди собрались использовать меня как стол. Это была не самая ужасная перспектива и потому я даже попыталась включиться в их игру. 
	По ходу дела мне это действительно начинало нравиться, по крайней мере моему телу. Мои груди так и жаждали чужих прикосновений. Я представила, как выгляжу сейчас, привязанная к столику, распятая, перепачканная соусом и разными блюдами, в кругу возбужденных людей. 
	Я заметила, что он из гостей стал пользоваться мною гораздо смелее. Я очень надеялась, что это Антон, его-то я по крайней мере знала. Чьи-то пальцы выкладывали всю мою уже текущую киску икрой и поливали шампанским. Вскоре подо мной уже образовалась лужица хмельного напитка, а вся киска была в икре. 
	Вдруг Антон сказал, что грибам не хватает его фирменного соуса. Я приготовилась к тому, что меня сейчас польют очередным экзотическим кушаньем. Но вместо этого Антон сказал, что я должна помочь ему приготовить этот соус. И с этими словами, он открыл мой ротик и всунул туда свой уже возбужденный член. Я замотала головой, но кто-то крепко стиснул мне соски, напоминая, что не мне решать, и я стала покорно сосать внушительный член Антона. Он все время старался пропихнуть его мне прямо в горло из-за чего я дергалась и икра высыпалась из моей киски. 
	- Ох, а здесь соус уже совсем готов - причмокивая пробасил гость с низким голосом. И в следующую минуту он принялся вылизывать икринки из моей уже давно потекшей пизды. 
	Я стала активнее посасывать член Антона, в то время, как в моей пизде уже работал не только язык одного гостя, но и пальцы дамы. Я не могла задумываться о том, что делал последний из гостей, потому что начала бурно кончать. Мышцы моего влагалища резко сокращались, а мужик не прекращал ласкать мой клитор. Я уже не стонала, а просто выла от удовольствия. Но вдруг все прервалось и мужик сказал, что пока я не заставлю кончить Антона он не будет ласкать меня между ног. 
	Я принялась усердно ласкать член и яйца Антона своими губами и языком. Я позволяла ему проникать глубоко в мое горло своим орудием, вылизывала его яйца, слегка покусывала его зубами. Член Антона задвигался быстрее, теперь он руками сжимал мою голову и сам задавал ритм, через некоторое время он выдернул свой член у меня изо рта и принялся обильно кончать на меня. Сперма летела мне на грудь и на живот, а в это время я сама кончала под умелым языком громкоголосого мужика, в то время, как женщина дрочила член третьего мужика, чья сперма вскоре перемешалась с Антоновой на мне. Спустя несколько мгновений они жадно набросились на мой тело и принялись слизывать с меня сперму, закусывая ее грибочками и остатками спагетти. Я уже не могла понять, где заканчивался один мой оргазм и начинался другой. Так бурно я еще в жизни не кончала. 
	Вскоре я лежала обессилевшая и отходила от всего пережитого, но опомниться мне не дали. Один из мужчин повалил даму прямо на меня так, что она упала своей тяжелой грудью на мою и принялся трахать ее прям на мне. Я поняла что ее трахают в попку, так как ее пизда свободно терлась о мою, вызывая во мне новые волны возбуждения. Я стонала от удовольствия и во время очередного моего стона мне в рот засунули незнакомый член. Он был больше, чем у Антона и неприятно растягивал мне рот. Вскоре я поняла, что это член тихого парня. А он не мешкая жестко орудовал им то в моем рту, то в горле женщины, которую на мне трахал второй мужик в то время, как Антон всё это фотографировал. 
	
	
	Вдруг я почувствовала. Как что-то полилось мне в рот одновременно с тем, как в него стал бить фонтан спермы тихого парня. Это было шампанское. Вкус смеси мужского семени и напитка свел меня с ума и я начала снова кончать. Почувствовав это начала кончать и женщина, которую обрабатывали на мне. Но помимо спермы у меня во рту, в сперме было и все мое лицо - это на меня выплеснулся переставший фотографировать к тому времени Антон. 
	Абсолютно обессилевшая с меня сползла женщина, а громкий мужик листьями салата отер мое лицо. Вскоре тот, с низким голосом и дама ушли - я так поняла, что они жили в соседней квартире. Перед уходом они поблагодарили меня "за доставленное им огромное удовольствие и приятную компанию". Антон пошел в душ, сказав перед этим парню с тихим голосом вымыть меня, но приказал не снимать ленты с глаз. Спустя несколько минут я почувствовала сквозь полузабытье, как с меня губкой и теплой водой смывают остатки экзотического ужина. Еще через некоторое время я абсолютно чистая уже с отвязанными ногами лежала на столике, обволакиваемая приятной музыкой. Тут я услышала звуки всего того, что происходило в этот вечер: стоны, вопли, чавкающие и хлюпающие звуки - это тот парень поставил и включил кассету, которую Антон записал в этот вечер. Сама не веря, я почувствовала, как во мне снова стало подниматься возбуждение. А в это время парень принес откуда-то клубнику со сливками и подложив подушечку мне под голову принялся кормить меня этим изысканным лакомством, поднося периодически к моим губам бокал с шампанским. В тот момент мне вдруг захотелось, чтоб Антон никогда не возвращался из душа. 
	Я стала нетерпеливо сводить и разводить ноги - звуки действовали на меня очень возбуждающе. Парень заметил это и стала играться клубничкой с моим клитором. Через некоторое время я не выдержала и стала умолять его немедленно меня взять. Я нашла рукой его уже стоявший член - парень так ничего и не надел на себя. Я стала рукой заводить его все больше и больше. Наконец, он не выдержал и вошел в меня. Он стал медленно брать меня, постепенно наращивая темп. В это время он игрался крупной клубникой с моим клитором и губками. Давал мне облизывать свои пальцы перепачканные взбитыми сливками. Вдруг он взял и вставил один свой палец мне в попку. Моя вторая дырочка вскоре расширилась еще и он вскоре смог вставить мне в попку клубнику. Я представила, будто это нежная плоть второго члена во мне и от этой мысли наконец меня посетил новый оргазм: мощный и продолжительный. А он кончал одновременно со мной и его сперма падала мне на грудь. 
	Немного отдохнув он еще раз вымыл меня - теперь во всех местах. Теперь тишину комнаты нарушала только мягкая приятная музыка. Через какое-то время он вышел из комнаты, перед этим поцеловав мне левую грудь. А спустя минуту зашел Антон. Он развязал мне глаза и отвязал руки, после чего я отправилась в душ, где чуть не уснула под приятными теплыми струями. Я вышла оделась и Антон отвез меня домой. Мы почти ни о чем не говорили - просто я очень устала и совсем не жалела о том, что было. Антон проводил меня до самой двери моей квартиры, уже попрощавшись с ним и закрывая двери я все-таки решилась спросить, как завали его гостя с тихим голосом, но Антон лишь ободряюще улыбнулся, сказав, что не сомневается, что у его друга будет еще возможность самому представиться. После этого он пожелал мне сладких снов и хорошо выспаться. Я не смогла скрыть радостную улыбку, услышав о том, что мне еще предстоит встреча с обладателем тихого голоса, а еще подумала, как это я раньше не заметила, что Антон гей. 