	Категория: Свингеры
	Автор: Kononykhin Vladimir
	Название: Рецепт, или как жена избавила мужа от комплекса. Часть 2
	
	
	Женщины получили возможность полноценно заняться лесбийской любовью. Лена сидела на ковре, откинувшись назад на свои локти, с широко раздвинутыми ногами согнутыми в коленях. Ира устроилась на животе и приникла губами и языком к Лениной вагине. Слава, полуобняв ногами Лену, расположился сбоку от женщин, и оценивал ее груди на ощупь. Губы его заняли ее ротик. Треугольник на ковре так увлекся действием, что на время позабыл про четвертого партнера. Слава, раз оторвавшись от сладких губ, взглянул на Витька. Взгляд того исходил похотью, в штанах дыбилась гора. Сам Витек был, однако, бледен, и присоединяться к кампании не спешил. 
	Слава просто позвал его. Давай мол, урожай собирать пора. Витек буркнул нечто вроде - попозже, поднялся с пола и отправился в ванну. Пока он там пропадал, треугольник лениво продолжал свои игры в надежде скорого появления Витька. Но так как его появление затягивалось, то любовная игра снова увлекла двух женщин и одного мужчину. Теперь Лена легла на спину и ласкала ртом и руками вагину Ирине. А Слава засунул женушке в рот свой не длинный, но толстенький член, а руками старался приласкать ей волосы, шею и плечи. На смене позы появился наконец-то Витек. Вышел он в трусах, больших семейных. Это так контрастировало с обнаженностью остальных, что невольно вызвало улыбки. (Хорошо еще от смеха удержались) . 
	Теперь четверка разделилась на пары. Ира, сидя на коленях, отсасывала большой толстый член у Витька. Слава овладел Леной, лежащей на спине. Она подняла высоко свои восхитительные ноги, согнув их в коленях и притянула к себе их так, что они даже придавили груди. Очень скоро Лена, первая из всех, достигла оргазма. Он проявлялся не очень бурно, но восхитительно явно. Она глухо застенала, несколько раз сжалась, и в конце распрямилась во весь свой рост. Губы ее при этом чмокали как у младенца, а глаза оставались крепко закрытыми. 
	Лена отправилась в ванную, а Слава переместился к другой парочке. Ирочку поставили на колени. Муженек ей предоставил свой орган для минета, а Витя вошел в ее влагалище сзади. Толчки его были чрезвычайно сильны, Ире они мешали управляться с мужем. Благо вернулась Лена. Слава снова переключился на нее. Они легли в позу 69 и страстно занялись оральными ласками. Пока Витя, безрезультатно для обоих, долбил Иру, оральная парочка весьма успешно получала полноценное удовольствие друг от друга. Через несколько минут Слава был готов, а как только он выстрелил свой заряд в ротик Леночки, та тоже стала оргазмировать, в этот раз уже более бурно. Слава не любил сдерживаться. Стонал громко, даже немного искусственно, хрипел и дергался чересчур конвульсивно. 
	Эти двое немного посидели, прислонившись к стене и наблюдая за другой парой. Там Ира была на спине, как недавно Лена, а Виктор на ней трудился как пахарь на поле. Оба в поту, оба далеко от результата. Слава мягко надавил Вите на плечо, так намекая оставить партнершу в покое. Ира, извиняясь, призналась, что когда действие затягивается, она теряет возбуждение, а тогда кончить не может никак. 
	Слава дипломатично организовал новую фигуру: Ира стала сосать Вите, Лена, на коленях, стала ласкать Ире клитор языком, а сам Славик вошел в Лену сзади во влагалище. Устройство было очень разумное. Оральные ласки быстро позволили кончить Ире. Витек же был на подходе. В этот момент Слава поинтересовался, не хочет ли Витя осуществить впервые анальное проникновение. У Иры, мол, попка лучше разработана, должно получиться. Лена на это хмыкнула. (Непонятно, то ли она сомневалась у кого попка лучше разработана, то ли сомневалась в успехе проникновения) . 
	Ирочка неохотно, но согласилась. По большому счету, ей уже не хотелось ничего. Она снова стала на колени и выпятила вверх свой круглый, очень соблазнительный, зад. Витек приставил свой здоровенный орган в полной потенции к отверстию ануса после хорошей смазки, надавил головкой на колечко мышц, и стал проталкивать член внутрь. Успех был минимальный. Ире было больно. Когда член уже наполовину вошел в попу, Витек взорвался оргазмом. В удовольствии он откинулся назад, член выскочил из ануса, сперма разбрызгалась по всей поверхности ягодиц. 
	
	Лена и Слава остались одни, так как другая пара отправилась в ванную. Слава прислонился спиной к стене, Лена вплотную спиной к его груди. Слава заключил ее в объятия, и легонько ласкал ее поглаживаниями по рукам, плечам, бедрам и груди. Вышли из ванной Витек с Ирочкой. Кампания устала. Шел второй час ночи. Витя, не церемонясь, растянулся вдоль всего ковра. Ира принесла одеяло, заботливо укрыла здоровяка. Сама она отправилась в детскую и легла отдыхать на кровать дочери. 
	Лена тоже попросила где-нибудь прилечь. Слава повел ее в супружескую кровать. Оба легли с комфортом. Ласки не прекратили. Лениво разговаривали. Слава наконец-то решился задать долго мучивший его вопрос. 
	- Слушай, как это так у тебя просто вышло сразу с Ирой в лесбийские игры? - Ладно, моя, она-то с нашим опытом "межсемейных" связей, но ты: ? 
	- Знаешь, хочу тебе признаться, что опыт у меня побогаче, чем о том знает мой муж. - Ты, вот, догадываться сам стал. У меня с 19 лет лесбийский опыт, и время от времени мне очень даже нравиться подправлять свою сексуальную жизнь такой приправой. - Только, тсссс: 
	- Ты расскажешь? Про первый опыт? - Ну жутко интересно, - Слава почти молил. 
	Лена весело рассмеялась. - Ну так и быть, слушай. 
	Я закончила училище и попала по распределению домой, в родной город, в очень знакомую мне поликлинику. Меня сразу взяли в хирургическую бригаду. Но сначала к операциям не допускали, а практиковалась я в хирургическом кабинете на перевязках и чистке фурункулов. Там был часто в моей смене молодой хирург, но уже очень популярный. Я, конечно, сразу в него влюбилась. Высокий он был, волосы вороного крыла прядями на брови, усы " а ля казак", руки сильные, грудь моряцкая, а пальцы как у пианиста, длинные, умелые. На губах вечная полуулыбка, то ли насмешка, то ли приветствие. 
	Только не я одна по нему сохла. Была со мной там еще одна сестра. Лиза. Как я - недавно из техникума, как мне - 19 лет. Стерва еще та. Я у нее многому научилась. Она ухитрилась техникум на год раньше закончить, уж каким неправдами? Так что до меня уже год в клинике была. Интересно, что похожи мы были очень. У нее рост как у меня. Волосы у меня натурально медно-рыжие, а она так красила всегда. Мы тогда на работе всегда хвосты делали. Ноги тоже длинные, худенькая, но не чересчур, стройненькая, как я. Только у меня попа покруглее, а у нее грудь покрупнее. Сходство это и сыграло с нами злую шутку. 
	Хирурга того, Костю, мы обхаживали каждая, как успевала. Друг с другом принципиально и слова не говорили. Только по работе все равно приходилось нам пересекаться. А как в операциях стали участвовать, так у нас перемирия возникали негласные. На ответственных делах - никакой вражды, только сотрудничество. 
	Раз гуляли мы крепко всей бригадой. Очень сложная была операция, а пациент был из "шишек". Нам его краля тогда забашляла коньяка французского, закусок всяких деликатесных, да денег дала по-крупному. Ну мы еще спиртика взяли, дамам с водой и вишневым вареньем развели, а мужикам и так привычно было его опрокидывать. 
	Разгулялись здорово. Отправили меня за "добавкой", ключи дали. Я иду в кабинет главного, а ноги меня несут в Костин кабинет, на место работы. Отключилась я почти целиком, - ничего не соображала. В кабинет зашла, стою, на ключи смотрю, - забыла зачем пришла. Ноги плохо меня держат, села я на его кресло, пытаюсь мозги в кучу собрать. 
	
	Через время привлекает меня какой-то шум в кабинете. Начинаю оглядываться. И тут до меня доходит, что я заснула, а сколько проспала не знаю. Вижу Костя через стол ко мне спиной Лизу обнимает. О чем-то шепчутся, целуются. Видно вошли они, а я в кресле свернулась, вот они с Лизкой меня и не заметили. Обидно мне стало до слез. Впахиваем без отдыха день за днем, а выглядеть надо, чтоб того Костю привлечь. По утрам встаю рано - марафет навести. В больнице стараюсь его из поля зрения не выпускать. А тут - с пьяну отключилась, и на тебе - пожалуйста, тут же соперница этим и воспользовалась. 
	Сижу - не знаю, то ли зарыдать, то ли расхохотаться. Жалко мне так свою судьбу стало. А парочка все так вокруг стола к креслу моему подбирается. И я включилась, запаниковала: а вдруг они сейчас на меня плюхнутся. Стала выбираться. Не успела. Только с кресла бочком, Костя в него с размаху шлепнулся, прямо мне на край халата. И Лизка за ним. И хохочут оба, еще меня не заметили. Костя ей уже халат расстегнул, и еще не знаю что он сделал, а может она предусмотрела, только под халатом одежды у нее уже не было. Села она ему на колени потом, а он ей грудки своими руками знаменитыми давай тискать. Тут меня и увидела. Костя по направлению ее взгляда посмотрел, и тоже меня увидел. Немая сцена. Смотрим друг на друга, слова не можем вымолвить. Я уже не такая пьяная, а они все еще изрядно накачанные. Тут Костя как прыснет со смеха, ну и мы с Лизкой за ним. У меня смех истерический, - разрядка пошла, - а те с пьяну потешаются. 
	Вот сквозь смех мне Костя и говорит: "расстегивай халат, а то я его просто так не выпущу". И так меня по голове рукой по-доброму, волосы взъерошил, хвост распустил. А мне что, я в состязание с Лизкой хочу броситься. Халат расстегнула демонстративно, - они оба на меня смотрят. Осталась в лифчике и юбке до колен. Оперлась рукой на кресло, в голове пьяные мысли путаются. Костя одной рукой Лизку к своей груди привлек, другой меня по руке стал гладить. Я его так долго ждала, что мне на присутствие Лизы наплевать было с высокой колокольни. Я лифчик расстегнула, Костя его с меня стащил, затем молнию на юбке - она сама упала в ноги. Присела на колени к креслу, - поближе к Коле. А он на два фронта все работает: и меня за грудь берет и Лизку. То ее целует, то меня. 
	Я мозгами пьяными шевелю: это что ж получается, я в групповухе участвую, незванная? А Лизка ничего, меня не отпихивает, вперед не лезет, вообще никакой враждебности не показывает. Стало мне как-то стыдно за себя, а к ней расположение появилось. Захотелось мне как-то свою благодарность проявить, ну, я ее по голой спине и погладила. А Лизка от Кости оторвалась, и улыбнулась мне, хорошо, дружески, по-доброму. Тут меня совсем развезло. Чувствую, что обоих их люблю, и все время любила, и всегда любить хочу. И забыла все наше соперничество. Скрутились мы в клубок. Все пробовали. И минет Косте по очереди строчили, и друг другу лизали. Костя лесбийским зрелищем наслаждался. Потом седлали его вдвоем, я на члена, он на лице. Потом наоборот. Много чего делали. Только Костя с виду был здоровяк, а любовник был одноразовый. Как кончил, так все, не хотелось ему больше никакого секса. Лег себе на кушеточку, да заснул. Ну мы с Лизой и пустились во все тяжкие. Все перепробовали. Даже инструментами друг друга долбили. По пять оргазмов испытали. К концу совсем хмель из головы вышел. 
	С того дня стали жить втроем: Костя, я и Лиза. Как Костя от нас утомится, так мы друг за друга. Хорошее время было: 
	К концу рассказа Лена уже задыхалась и разрывала слова ахами и охами. Слава возбудился, и ласкал партнершу уже очень интенсивно. Пока Лена говорила, тот руками все ее тело облазил, а под конец рассказа вплотную ее клитором занялся. Распалились оба. Слава, все еще за спиной у Лены, попросил: "давай в попку попробуем, у меня же не такой как "у твоего". Лена молча кивнула по подушке. Слава смазал анус кремом, всегда наготове в ночном столике. Головку не стал, - будет ерзать и не попадать. Ввел, потом легко, толчками стал продвигаться внутрь. Как только зашел полностью, стал ласкать пальцами клитор партнерши, начал фрикции. Захорошело обоим. Ни позу не меняли, ни слова не говорили. Пыхтели оба. Через немного времени, стала Лена постанывать. Слава больше завелся, и интенсивнее на клитор налег. Лена уже дальше во весь голос (не проснуться ли Виктор с Ирой?) застонала. Кончила с мелкой дрожью в теле. Почти одновременно с ней и Слава дошел. Сперму излил в анус. 
	
	Полежали оба, отдышались. 
	- Все же чем ваша та история кончилась? - полюбопытствовал Слава. 
	- Ничем хорошим, ответила Лена. - Год мы так прожили в треугольнике. Мне казалось, на всю жизнь двойная любовь. А через год Костя объявил, что на Север уезжает по спецнабору. Отъезд завтра. Я в шоке была. А потом оказалось, они с Лизой от меня долго это скрывали. Она с ним уехала. Там они и поженились. А я еще год как бревно жила, ни чувств, ни желаний. Все, хватит. 
	Лена поднялась на кровати. 
	- Если вместе лежать будем, совсем спать не дадим друг другу. Пошла и я на ковер. 
	-Спокойного утра. 
	Время было под пять утра. 
	В обед кампания разлепила глаза. Позавтракали весело. На прощание все перечмокались. Витя с Леной и укатили. 
	Дома, в постели ночью Витя сказал супруге: "никаких больше экспериментов не хочу. Тебя, моя женушка мне вот как (Витек провел ладонью по горлу) . Комплексовать мне больше не с чего. Так что все, закончили". 
	Лена в темноте улыбнулась: верный выбрала рецепт: 
	
	В. К. 
	Февраль 2006. 