	Категория: Романтика
	Автор: Алекс
	Название: Воспоминания
	
	
	Странно всё как-то..  Третий день я гулял по улицам этого города.. и воспоминания давно ушедшего детства всё больше и больше растекались сладкими волнами по всему телу.  Да, я начинал сознавать -- этот небольшой городишко мне так же дорог, как родная Одесса.  Почти половину детства мне довелось здесь прожить.  Надо же.., помнится только хорошее и интересное.  Спасибо огромное, друг Серёжка, что ты сумел затащить меня к себе в гости.., во второй город моего детства.
	Это ж сколько я здесь не был?  По меньшей мере лет 15..  Разумеется, сладкая тоска не накатила бы столь мощно, если бы не та вчерашняя встреча!!!  Просто пропьянствовали бы с Сергеем (другом детства).., отвлёкшись от "великих дел-делишек".., прохохотали бы весь мой приезд, вытаскивая из памяти картинки прикольных детских шалостей..  На том бы и "скончались" все воспоминания.  Однако хитрая судьба "подсластила" силу всех моих переживаний.
	Таня, Танечка, Танюша..  Милая девочка с огромными голубыми глазами и пристальным гипнотическим взглядом.  Как летит время..  Получается.., что тебе сейчас 32.  Из маленького небесного ангела ты превратилась в божественно очаровательную диву, которой можно просто тупо поклоняться и уже от этого быть на вершине счастья!
	Тогда мальчишки и девчонки нашего шумного двора дразнили тебя "Усатая".., созвучно, как было принято в те годы, твоей фамилии.  Я же.. ласково называл тебя "Усатик".  Но это потом, после тех наших тайных приключений.  Вчера ты заставила моё подсознание разыскать в памяти эту нашу тайну детства.  Так что же произошло.. вчера?  Я вышел утром из Серёжкиной "крутой" квартиры.. с лёгкой, но приятной головной болью после почти всенощной попойки.  Встречный летний ветер ласково освежал лицо и прогонял остатки хмеля.  Я устремился по тропинкам детства, улыбаясь узнавая очертания этого детства.  Время близилось к полудню, на душе было легко и весело.  Я всё бродил, бродил..  Люди, которых я встречал на пути, мне улыбались, приветливо кивали, как старому доброму знакомому..  Возможно, кого-то из них я знал в детстве.., но время всех изменило.., мои сверстники все давно уже взрослые.  Прикольно.. сознавать движение времени:
	Маленькая девочка со звенящим голоском, обогнав меня наклонилась над яркими цветами клумбы и что-то с интересом изучала.  Потом обернувшись и устремив пронзительный взгляд сквозь меня, настойчиво прокричала..:
	-- "мама, мама, ну скорей.., посмотри как это классно.., ну иди же.!"..
	Кольнуло.., чем-то до боли знакомым..  Знакомым был.. гипнотический взгляд и.. сияние голубых глаз..!!!  Я интуитивно обернулся и чуть не ошалел от неожиданности.  На меня с интересом смотрела молодая женщина бесконечной неземной красоты.  Взгляд её был так глубок и силён, что я почувствовал себя мухой пригвождённой к подоконнику.
	-- "Здравствуй.., Саша! Я тебя напугала?"..-- прозвучал её уверенный голос, который отбрасывал малейшие сомнения моего застывшего разума !
	-- "Таня..?!!!  Зы-д-ры.."..-еле выдавил пересохшими губами я, что-то вроде сиплого свиста.  "..Бэ.., Мэ.."..-попытался я что-то вякнуть.  Но "..Мэ.. и Бэ..".. почему-то ни как не складывались в человеческие слова.  Она улыбнулась.. и всё вокруг заискрилось от этой лучезарной улыбки.., а мне стало как-то легче дышать..  После холодной испарины, по спине пробежала первая горячая волна облегчения.  Я понял, что это улыбка из нашего детства.
	-- "Я очень рада тебя видеть.  Слышала, ты успешный архитектор..  Но что ты делаешь в этом городе ?" -- она продолжала улыбаться сквозь слова, а пристальный взгляд.. стал таять в дымке каких-то далёких и приятных воспоминаний.  Я понимал, что ей абсолютно "параллельно" почему я оказался в этом городе.., но далеко не безразлично, зачем судьба нам подарила эту встречу!
	
	-- "Да, действительно напугала!" -- наконец овладев собой, сумел промычать я членораздельно.  "Встречу вчера отмечали с Сергеем.., до сих пор туман в голове" -- попытался я оправдаться и спрятать растерянность.
	Таня заглянула в мои глаза.  Её взгляд стал томным, струйки  теперь уже лукавой улыбки мягко растекались по моим внутренностям.  Гримаса моего лица стала меняться на улыбку нормального мужчины.  Мы молча продолжали улыбаться глядя в глаза друг друга, и прошлое из нашего детства неистово возвращало нам нашу сладкую детскую тайну..
	Как истинная леди, Таня ждала, что я заговорю первым.. о нашей сказке из детства.
	-- "Я всё помню.., до мелочей.." -- сказал я и осторожно коснулся её руки.  Хотя прекрасно знал, что ещё пол часа назад ни один даже самый сильный психоаналитик не смог бы вытащить из меня этих воспоминаний..
	-- "Я тоже.." -- тихо-тихо ответила Таня.. и я не мог усомниться в искренности её слов.
	
	-- "Да, ничего.. Даун.." -- услышал я приговор детского голоса, как трель звенящего колокольчика.  "Мама, ты меня удивляешь, с каких пор у тебя появились знакомые среди гоблинов?.., пошли уже..!".
	Я посмотрел на это мелкопузое очарование.  Ребёнок с восторгом и симпатией изучал теперь меня  и даже с большим интересом, чем клумбу пять минут назад.  Язвить ей приходилось вынужденно, что бы отстаивать статус семьи и.. защищать папу.
	-- "Дочь моя, "Будур", этот гоблин из моего ушедшего детства, когда я тоже была гоблином..  И этот гоблин, мой очень давний и очень близкий друг!"..  
	-- "Ладно.."-- протрезвонило очарование.., "даю вам пять минут..".. и с напускной гримасой негодования удалилось к своей клумбе.
	-- "Запиши мой телефон.."-- сказала Таня, "..хочу с тобой пообщаться, подольше.., а дочка всё равно нам сейчас этого не позволит"!..
	Я быстро выдернул из кармана мобильник, записал её номер.  Таня незаметно прильнула ко мне и быстро чмокнула горячими губами в краешек рта.  В одно мгновение я ощутил прикосновение божественно-сексуального упругого тела и жар вздрагивающей страсти.. От новой неожиданности я чуть не испытал духовный оргазм.  Легонько оттолкнув меня, она стала удаляться походкой лани.., а рядом.., подпрыгивая на каждом шагу, уже трезвонил "колокольчик":..
	Я провожал взглядом растворяющиеся в пространстве силуэты большой и маленькой Красоты.., а на душе бурлило смятение, хаос.  Восторг и растерянность переплелись воедино.  Что же делать, что делать.., зачем была эта встреча..?  Я посмотрел на записанный номер.., теперь только он подтверждал реальность происшедшего.  Надобно окончательно протрезветь и успокоиться.., а там придёт решение.  Усевшись на ближайшей скамье, я закурил.  Рассказать Сергею.., поделиться с другом детства?  Он ведь тоже хорошо её помнит.  Но вспоминая нашу детвору, Сергей говорил, что Таня "Усатая" живёт сейчас в Штатах.  Странно..  Так почему она здесь..?  Наваждение..  Но ведь вот он.. её номер мобильного!  Нет, Серёжке говорить нельзя, он пофигист по жизни.  "Женщины существуют для того, что бы мы их трахали!"-- это его жизненное кредо.  Он будет только ржать и вопить : ".. а красивые - что бы мы их трахали вдвойне!":  Эх, Серёга-Серёга, хороший ты парень..!
	Сергей неординарная личность. Умный, талантливый, добрый.., друг настоящий.., но лишь по отношению к мужикам.  Я-то знаю, кто из Красивых его обидел в жизни.. Теперь он просто мстит прекрасной половине человечества, за ту боль и свою былую "слабость":  Равнодушие к личности женщины -- это его пожизненная борьба с неразделённой любовью.
	
	Закуриваю снова сигарету и осознаю, что мысли быстрей и быстрей уносятся в то далёкое прошлое.  Как же всё это было?
	Первый интерес к маленькой Тане возник ещё в детском саду.  Смешно..  Мне было 4 года, ей 5.  Наши детские площадки разделяли только кусты.  Мы приносили с собой в садик детские пистолеты, автоматы.. и играли в войнушку с мальчишками её группы.  Из кустов постоянно доносилось "..тла-та-та-та-та.., кидь-кидь патлончик.., тла-та-та-та-та.."!  Войнушка - предел мечтаний пацанят того возраста.  Ну разве могло с этой "серьёзной мужской" игрой что-либо сравниться..?!
	Между нашими детскими площадками, на отшибе, стоял покосившись старый дворовой туалет.  Но мы боялись им пользоваться, там было темно и неуютно.  Обычно, когда нужда приперала, мы бегали за это жуткое сооружение и орошали травку.  Однажды, как всегда я забежал за туалет, гонимый нестерпимой нуждой, спустил короткие штанишки и мощной струёй стал сбивать букашек с полевых цветочков.  Вдруг из травы раздался тонкий голосок : "Ух ты, какой красивый у тебя писюнчик..!"..  И я услышал  звон другой струйки.  С интересом я заглянул в высокую траву откуда прозвучал  приятный писк.  Это была Танька.  Таньку я знал не только по садику, она жила в моём дворе, но очень редко играла с детворой.  Танька была одиночкой, не любила всеобщих игрищ.  Ещё у неё был, как всем казалось, злобный взгляд и многие даже побаивались Таньку.., а наши девчонки придумали про неё страшилку, что Танькина бабушка ведьма.
	Я закончил процесс облегчения и хотел уже вернуть штанишки на прежнее место.., но голосок пропищал снова : "Не одевай, я хочу посмотреть твой писюнчик.."..  Что-то новое таилось за словами этой просьбы.  "Заходи сюда, здесь как в домике..", пищал дальше голосок.  Раздвинув высокую траву я шагнул в "домик".  Таня была в одной маечке, панамке и босоножках.  Она сидела голой попкой на своей юбочке, а трусики лежали аккуратно расправленные рядом.
	-- "Вот, чуть-чуть не добежала.., письнула в трусики.., теперь сушу.."-- констатировала девочка с огромными голубыми глазами.
	Я уже хотел развернуться и уйти, но вдруг почувствовал, как её ручка нежно коснулась моего детско-мужского достоинства..  Я застыл от неожиданных ощущений.., так приятно мне ещё никогда не было.  Хитруля-Танька сразу очевидно поняла, что это мой первый опыт получения наслаждения такой силы.  Она властно, но нежно придвинула меня к себе и я растворился в сладком удовольствии ощущений.  Её маленькие пальчики опробовали каждую точку моего мужского начала..  Подсознательно я понимал, в происходящем есть что-то очень запретное.  Недаром воспитатели били нас по рукам, когда руки случайно, дольше обычного задерживались у этой части тела.  Но почему нам это запрещали.., ведь наслаждение волшебное..?  Кровь разбежалась горячим потоком по всему телу, меня словно распирало изнутри.  Я почувствовал что расту.., но почему-то только там, где продолжали неистовствовать Танькины пальчики.  Шум приближающихся мальчишеских голосов заставил меня на мгновение опомниться.  Это небольшой "отряд бойцов" бежал устроить писо-перекур между очередными сражениями.  Резко присев в высокой траве я потерял равновесие.. и оказался стоящим на коленях упираясь локтями в землю.  Гыканье и звон струй, казалось никогда не закончатся.  Блин.., пацаны, да чем же вас поили.., сколько можно.., валите уже.., мне неудобно так стоять!  Наконец шум стих, гыканье удалилось, нас никто не заметил.  Я повернул голову, посмотрел перед собой.. и обомлел!  Передо мной, согнув коленки и широко раздвинув маленькие ножки, сидела Танька и улыбалась.  Пальчиками одной руки она раскрывала свою "лодочку", а пальчиками другой осторожно скользила по лепесткам какого-то странно-красивого влекущего цветка.  Я заворожено смотрел как ускоряются движения её пальчиков, кровь с новой силой закипела внутри тела..  Цветок как будто расцветал на моих глазах, наливался сочным цветом словно алая роза после дождя.  Вдруг Танька задрожала, изогнулась и тихий сладкий стон сорвался с детских губ..  Капелька росы появилась откуда-то из глубины цветка.. и медленно стекала вниз.  В голове что-то громко пульсировало.. Не знаю почему, но я потянулся к этой росинке пересохшими губами и языком смахнул эту капельку, утоляя какую-то новую жажду.  Сладко-солёненький вкус застыл на моих губах.  Странно.., но мне это было приятно.  "Ещё-ё-ё.."-- пискнул сверху голосок.  Я поднял голову.  Её глаза были почти закрыты, а на лице сияла всё та же улыбка.
	
	Бог мой, да что же я делаю..?  Ведь это её писюшка!  Гипнотический Танькин взгляд терял свою силу под тяжестью век.  Детский мужской разум возвращался в моё сознание.  Она же девчонка, писюха.., как я мог так пасть?!  Я - Чингачгук, Бэтмэн, воин, боец и т.д. !!!  Быстро вскочив и водрузив на место короткие штанишки, я бросил последний взгляд на эту неземную Красоту.  Что бы самореабилетироваться.. я грозно шикнул "Дура.." и быстро выскочил из развратного "домика" спрятанного в высокой траве.  Я бежал к мальчишкам, где продолжались сражения.., но теперь я понимал, что не только войнушка предел мечтаний и смысла жизни мужчин.  Есть ещё что-то не менее сильное в жизни.., а может быть и более: