	Категория: Свингеры
	Автор: zapchasti-79
	Название: Хочу, чтобы трахали мою жену
	
	
	Меня зовут Игорь. Я никогда не писал рассказов и не знаю, насколько хорошо у меня получится, но вот клянусь чем хотите, то что я пишу - не выдумка, а чистая правда, за исключением имён!
	Я очень хочу увидеть свою жену, свою любимую жену под другим мужчиной, а ещё лучше, если он будет не один! Это началось у меня где-то полтора года назад. Хотя раньше я был жутко ревнивым, ревновал даже к поцелуям в щёку и общим фотографиям с её сослуживцами. Моя жена - Лена, очень красивая девушка, очень, мне все завидуют и говорят об этом, не стесняясь! Она блондинка, 22 лет, с отличной фигурой, жаль грудь у неё небольшая:((я фанат большой груди), но зато очень красивой формы.
	Лена по жизни очень вежливая, аккуратная и весёлая девушка. Парней до меня было немного, всего 4, ибо она сторонница постоянных отношений! В сексе Лена - ураган.
	Минет делает сумасшедший, двигается как пантера. Всё устраивает, но ей явно меня мало.
	И вот уже год с лишним меня преследует мысль о плановой измене моей жены. Я много думал об этом и в процессе этого много раз мастурбировал, представляя Лену на твёрдых членах других мужчин. Ни один половой акт не проходит без моих пошлых мыслей. Я решил подвести её к этому, к сексу с другим! Во время секса всё чаще говорю ей: *представь, что тебя трахает другой мужчина, кого бы ты хотела?, куда бы ты хотела и как!  Не кажется ли тебе, что ротик у тебя зря сейчас пустует и второй мужик был бы кстати?* Сначала она конечно немного оторопела, но волна возбуждения в итоге накрывала и она кричала что да, ты прав, но как бы стесняясь при этом. В постели теперь совершенно нормально и постоянно стали звучать такие выражения, как *Двигай жопой, блядь*, *соси шлюха* и т.д. Со временем, она стала более откровенной, и порой даже сама начинала эти разговоры, правда после моих плановых задумок, когда я нарочно делал вид, что не в настроении трахаться, она брала член в руку и подрачивая, спрашивала: *Расскажи, как ты хочешь чтобы твою шлюшку оттрахали?* У меня после таких слов встаёт моментом, даже после мыслей таких. Иногда, навалившись на неё сверху, и всаживая как можно глубже я спрашиваю, ебётся ли она на стороне? Говорит - нет (это правда 100%) Спрашиваю, хочет ли кого-нибудь, есть ли кто на примете, Лена отвечает что никто не нравится, хотя есть один клиент по работе, с которым общаются только через инет, пока через инет, но он очень даже симпатичный. Говорю ей: <Переспи с ним, потом расскажешь>, а она мне: <Ну я же сама не могу предложить, вот если пригласит куда, можно> 
	Много раз, в порыве возбуждения мы обсуждали различные ситуации, по моей инициативе конечно же: и то что пойдём в один клуб, где сядем отдельно, а потом на танцполе она зажгёт с кем-нибудь и во время медляка будет гладить член незнакомому парнёру, и то, что потом он оттрахает её в сартире или своей машине. Я хочу, чтобы она рассказала мне, как её трахали. Но ещё больше хочу видеть это. Спрашиваю, опять же во время секса, будешь сосать член чужого мужика при мне? Говорит буду, но хочет чтобы я рядом был, обещает глотать его сперму, стонать и отдаваться на полную катушку. Раньше, как только это всё начиналось, я хотел чтобы мы трахали мою жену сдругим мужчиной, сейчас же я ещё больше этого хочу, но для начала, чтобы ей попроще было, предлагаю сначала переспать одной с другим мужчиной и всё рассказать. А оптимальным вариантом была бы запись их порева. Всё это конечно возбуждает, но заканчивается одновременно с семяизвержением. Потом жена начинает отказываться, говорит ненужно нам это, это измена и она хочет только меня, боится за наше будущее, что я заревную, говорит: а вдруг мне (ей) понравится?:, это не измена ведь, говорю я, когда я сам тебе это предлагаю и это лучше чем украдкой ходить налево! В общем она сказала подумает:как обычно?
	Но я всё равно буду добиваться своего. Теперь всё чаще, во время секса ставлю порнофильм, где двое мужчин имеют одну женщину, ей явно это нравится, но как она говорит, нравится смотреть! 
	
	И вот, на той неделе, я почитал хистори аськи своей жены, она её сохраняет. Я и раньше в тихоря читал, но она, как я уже и говорил, очень порядочная, ничего там нету палевного, лишь лёгкий флирт. Так вот. Её нашёл старый знакомый, давно не общались, женат, и вот слово за слово, договорились они посидеть, выпить где-нибудь. И в процессе обсуждения затонули тему моих входных ( я работаю 3 через 3 до 22) В общем, договорились они на среду -  предварительно, я ведь иногда меняюсь, а вчера жена спросила у меня, работаю ли я в следующую среду. Я ей - а что? Она, ммм, ну просто. Я говорю: что тебе в среду то? Она, да забыла уже, что хотела, мы просто с Олькой посидеть хотели вроде:У меня от этих мыслей, от этой хистори, член стоит просто жесть:я реально хочу, чтобы он её отодрал, только вот почему она мне не сказала:что будет, не знаю. Может она и не планирует ничего такого, или хочет сделать сюрприз?! Ну уж больно часто он начал ей писать в асю, каждый день! Надеюсь моя мечта осуществится! К том же сегодня ночью  она снова пообещала мне как-нибудь придти домой выебанной, как я и хочу:верю, что всё получится!
	Я пересмотрел тучу форумом, излазил весь инет по этой теме и понял, что таких как я - много, интересно, много ли добились своей цели?
	
	Если у кого-то возникают такие же мысли, или есть уже такой опыт, то пишите!!!