	Категория: Потеря девственности
	Автор: Алексеев Денис Сергеевич
	Название: Мой первый опыт
	
	
	Здравствуйте дорогие читатели. Я пишу реальные рассказы, описываю случаи, которые происходили со мой за весь период моей жизни. 
	Первый раз я попробовал девушку очень поздно, по нынешним меркам, мне тогда было 16 лет, я учился в школе в 9 классе. 
	Все началось 1 сентября 1999 года, меня перевели из общеобразовательного в гимназический класс в связи с тем, что я хорошо учился и как говорили учителя, подавал хорошие надежды. Когда я вошел в новый класс, то увидел почему то сразу ее, хотя она и не была очень привлекательной, но почему то выделялась из всех. 
	Я сидел прямо за ней и все пол года восхищался ее талией, которая так и манила к себе. Все это время я не решался с ней даже заговорить, т. к. я не был тем парнем, на которых западали девушки. После Новогодней дискотеки, на которой мы все приняли некоторое количество спиртного, я осмелел и предложил проводить ее до дома, хотя она и жила в 5 минутах ходьбы от школы, в которой и проводилась эта дискотека. Мы дошли до дома, кровь играла в моих жилах, а гормоны в понятно каком месте, я ощутил какой то прилив теплоты в зоне паха. Хотите смейтесь, хотите нет, я так и не осмелился ее даже тогда поцеловать, только предложил прогуляться на следующий день в Битцевском лесопарке, она согласилась и мы расстались до утра. 
	С утра я принял душ и оделся, как подобает на первое свидание. Зашел я за ней часов в 11 утра, как и договаривались, мы пошли гулять, весь день на морозе мы провели в лесу, ничего особенного не произошло. Я снова проводил ее домой и предложил встречу на следующий день. Так все и продолжалось, наверное, где то месяц, а я уже не мог терпеть. 
	Она училась гораздо лучше меня, особенно по физике, воспользовавшись этим, я попросил ее помочь мне с этим геморройным предметом, пригласив ее домой. К тому времени, я влюбился в нее как мальчишка без памяти. 
	Она пришла как мы и договаривались в 5 часов вечера, уже начинало темнеть, я как хороший ученик слушал и записывал все, что она мне говорила, она просто прирожденный учитель, после она предложила мне выполнить несколько заданий для закрепления темы, она положила листок с задачами передо мной и я принялся усердно их решать, но у меня ничего не получалось, тогда она склонилась надо мной сзади так что я почувствовал ее груди на своей шее, меня это завело. Она быстренько их все решила и я предложил передохнуть, включил легкую музыку, не помню правда какую, пригласил ее на танец и решившись как бы невзночай поцеловал ее в губы, она ответила взаимностью, про физику сразу было забыто, но дальше поцелуев у нас тогда так ничего и не зашло. Так она ко мне приходила неделю, но занятия физикой быстро заканчивались и переходили в поцелуи и ласки. 
	Однажды она предложила предти к ней, чтобы позаниматься у нее физикой, я не раздумывая согласился, но в итоге физикой мы так и не позанимались. Не успел я переступить порог ее квартиры, она сразу прижала меня к стене как дикая кошка, буквально несколькими легкими движениями раздела меня до трусов, я старался не отставать от нее и тоже "расчехлил" ее до нижнего белья, мы целуясь прошли в комнату и продолжили на кровати. Я ласкал ее прекрасную шею, мял упругую грудь, она же легко постанывала и отвечала мне взаимностью, лаская мою шею и грудь, царапала мне спину, я потехоньку спустился рукой с ее груди на животик, а потом легко скользнув по ее телу очутился между ее широко раздвинутыми ногами, она была уже вся мокренькая и такая горячая. Мы долго так ласкали друг-друга не осмеливаясь залезть под нижнее белье, тут природа взяла надо мной верх и я одной рукой расстегнул ее лифчик, ее грудь выглядела такой красивой, аккуратной, как будто выточенной. Я припал к ее соскам и начал их посасывать слегка покусывая, потом моя рука скользнула под ее трусики и тут, она схватила мою руку и сказала что тоже еще девственница, я от этого даже немого растерялся, но быстро взял себя в руки и продолжил ласки, я стянул ее трусики и прибал своими губами к ее гроту, после чего она привстала и развернулась так что мы оказались в позе 69, она мой член в свой ротик и начала слегка посасывать, потом наверное от возбуждения так насадила рот на него, что мне показалось еще вот-вот и она возьмет его в рот целиком вместе с яйцами. Я почувствовал как какая то волна накотила на меня и я вот вот взорвусь, тут мой член не выдержал и я выпустил огромную струю спермы ей в рот, она ее пыталась проглотить, но спермы было на столько много, что ее ротик не выдержал натиска и она потекла из уголков ее губ. Когда я кончил я почувствовал как напряглось ее тело и вдруг она начала с такой силой извиваться, что я ее еле удерживал в своих руках. 
	
	Мы немного перевели дух полежав на кровати минутки 2-3, я прикрыл глаза, но почувствовал как моя любимая опять засола мой член по самые яйца, больше я терпеть не мог, я перевернул ее на спину и прицелился в ее гротик. Немного засунув головку я во что-то уперся и резким движением просул свой член на всю длину, она вскрикнула от боли резанувшей ее, я на некоторое время замер, после чего продолжил движения взад-вперед, она стонала испытывая удовольствие, оргазм нас постиг второй раз одновременно, я так сильно кончил, что думал у меня подкосятся руки и я упаду на свою партнершу, она же выгнулась до такой степени что даже предподнила меня, я кончил в нее ударив своей струей в ее матку. 
	Мы снова передохнули пару минут и я опять почувстввал как она засосала мой член, я был на верху блаженства. Так она сосала минут 5, а пристроившись сзади лизал ее киску и поглаживал ее грудь. Когда она оторвалась, то посмотрев на меня она сказала что хочет попробывать сегодня все и попросила взять ее в попку, я даже и не мог мечтать о таком. Она повернулась ко мне задом, стоя на коленях она опустила голову на кровать, тем самым открыв обзор на ее попку и дырочку, она казалась такой маленькой, что я и не представлял как там помещусь. 
	Член в начале не хотел залезать, т. к. там было очень сухо, смазки у нас небыло, поэтому пришлось использовать естественную смазку, благо что моя любимая текла не по детски, я вначале засунул два пальца ей в киску и начал смазывать ее заднюю дырочку, засовывая туда один пальчик, а тем временем засунул свою палку ее в киску, после чего член всетаки с трудом, но зашел в ее попку, ощущения были совершенно другие, я двигался, так что мой член почти весь выходил и снова заходил на всю длину, мы снова испытали оргазм одновременно, я излил свою сперму прямо в нее, а она испытала такой оргазм, что даже на время отключилась. 
	Когда она пришла в себя, я лежал рядом и гладил ее по ее очень нежной и красивой спине, моя любимая благодарственно посмотрела на меня и крепко, но в тоже время очень нежно поцеловала. После этого мы постоянно занимались сексом при каждом удобном моменте, получая незабываемое удовольствие, но это уже другие истории, о которых я еще с удовольствием напишу. 
	Если у Вас есть чем поделиться сомной, то пишите мне на почтовый ящик: alekseev-84@mail. ru. Жду писем от Вас. 