	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: * Без автора
	Название: Наталья Орейро в туалете
	
	
	Прошло уже около двадцати минут с того момента, как Наталья Орейро зашла в туалет с намерением выкакать, наконец, то, что доставляло ей такие неудобства последние сутки. Ее кишечник, обычно работавший как часы (довольно редкие расстройства она считала абсолютно нормальными при ее жизни) сейчас почему-то повел себя не так, как она привыкла. Конечно, периодически у Натальи случались запоры: во время затяжных гастролей и съемок ее могло закрепить, но она не придавала большое значение тому, что иногда ей приходилось тратить в туалете чуть больше времени и сил, чем обычно. Более того, долгий процесс выдавливания плотной какашки из своей более чем идеальной попки даже возбуждал ее... 
	Наталья никогда не была особенно склонна к запорам. Обычно процесс каканья занимал у нее не более пяти минут-из них она как следует тужилась лишь минуты две. Остальное время тратилось на "подготовку" к процессу. Иногда, правда, когда прелесная кака никак не хотела покидать молодой организм, Наташа массировала свою проказницу-попку пальчиком и это действовало безотказно. 
	Сейчас же Наталья уже во второй раз шуровала в своей прямой кишке. Она чувствовала пальцем какашку, застрявшую там. За время почти беспрерывных потуг она, казалось, продвинулась лишь на пару сантиметров. Такого сильного запора у Натальи не случалось давно-пожалуй, уже около года. Поняв, что деваться некуда, она набрала побольше воздуха и что есть силы напряглась. Наконец, когда силы почти уже закончились, Наталья почувствовала, что непослушная какашка потихоньку начинает выглядывать между ее загорелыми и стройными ягодицами. Поднеся палец к своему анусу, она в этом убедилась. Это воодушивило Наталью. Но до конца было еще далеко... 
	Надо признать, что картина была очень возбуждающей-даже для самой Наташи: Наталья Орейро, которая обычно так здорово демонстрирует всем свою подтянутую попку, сидит на унитазе и тужится изо всех сил, пытаясь выкакать из этой попки большущую какашку. Одета при этом она тоже очень эротично: белый ливчик виднеется из под футболки, трусики-стринги, обычно спрятаные между ее ягодиц, спущены ниже колен... На идеальных ступнях Натальи в этот момент были надеты невысокие белоснежные носочки, прикрывавшие татуировку на левой ноге. В моменты сильного напряжения, она выгибается, как кошка, сжимает ноги в коленях и загибает пальчики в белых носочках вовнутрь-закрывая при этом глаза и прикусывая нижнюю губу! 
	Наталья снова натужилась, но получилась лишь довольно громкая пука. Вернее, из раскрытой попы выдался самый настоящий "пердеж", но вид красавицы-Натальи никак не вязался с этим словом. Она снова начала тужиться, и дело потихоньку пошло-какашка выглянула между ее булочек еще на пару сантиметров. Наталья тужилась так сильно, что, казалось, покраснели даже беленькие носочки на ее ногах. 
	Во время запора, Наталья обычно вспоминала анальный секс-только вместо члена в ее попке теперь торчала внушительных размеров какашка. Наталья любила заниматься анальным сексом-особенно, если перед этим у нее не получалось легко покакать или случался запор. Ничто не возбуждало ее сильнее. Сейчас был какраз такой случай. Но старания понемногу заканчивались-большая часть шоколадного крепыша Натальи уже вылезала наружу и торчала из попы. Наталья взяла небольшую передышку. Была она красная, как рак-частично, от натуги, частично-от охватившего ее возбуждения: сейчас ей почему-то очень захотелось быть отшлепаной по попе- попе, которая заставляла ее сегодня так потеть. 
	Передохнув, Наталья опять начала тужиться. Покряхтев и подувшись еще около пяти минут, она услышала, как в унитазе раздался всплеск от упавшей туда каки. Наталья вздохнула с облегчением. Она просто просидела еще несколько минут, прежде чем вытерла попку и решила поглядеть на свое "произведение". В унитазе плавала плотная коричневая какашка, примерно 15-ти сантиметров в длину и порядка 5-ти - в ширину. Смотрев на нее, Наталья с ужасом вспоминала, каких усилий стоило ей сегодня прокакаться. Обычно, шоколадки у Натальи получались довольно крепенькие, но чтобы выкакать их она прилагала значительно меньше усилий. 
	
	Налюбовавшись, Наталья встала на четвереньки и, подняв попку вверх, вставила в анальное отверстие указательный палец своей правой руки-чтобы убедиться, что все вакакано до конца. В прямой кишке было пусто. Тогда Наталья легла на левый бок и прижала ножки к груди, оттопырив попу. По-прежднему находясь в возбуждении, она продолжила водить пальчиком в своей попке. Сделав себе такой "раскакивающий" массаж, Наталья удовлетворенно поднялась и, подмыв попку в бидэ, налегке вышла из туалета. 
	Вечером, перед тем, как ложится спать, Наталья опять зашла в туалет, спустила трусы до колен, села на унитаз и пробовала покакать, но на сей раз ей вообще ничего не удалось выжать, как ни сильно она тужилась, вся вспотевши красная и от напряжения покусавши губы. Наталья поняла, что это как-раз тот случай, когда не обойтись без не очень-то любимой процедуры клизмы, которую ей несколько раз в год всё-таки приходилось применять. Она встала с унитаза, также со спущенными до колен трусиками зашла в спальню, выбрала там из шкафа резиновую грелку с пластмассовым наконечником в конце шланга и отправилась в ванную. Наполнив почти до краев грелку прохладной водой, Наталья открыла кран на шланге, выпустила из него воздух, затем снова закрыла кран и обильно намазала наконечник клизмы вазелином. Затем она повесила грелку на крючок в стене ванной комнаты, сама встала на колени, намазала указательный палец правой руки тем же вазелином и ввела его себе в задний проход. Женщина вытерла палец о внутренние стены ануса, при этом пальпируя концом пальца свою прямую кишку, в которой она нащупала твёрдую какашку. Она пыталась зацепить её ногтем и вытянуть наружу, но это ей неудалось. Тогда Наталья выволокла палец, поднялась на ноги, сняла домашний халатик, повесив его также на стене рядом с клизмой, расстегнула свой лифчик и её большие, тёмно коричневые сиски радостно запрыгали, почувствовав свободу. Женщина присела на корточках, её попа в таком положение широко раскрылось, и она без труда смогла ввести себе в задний проход наконечник клизмы. Орейро открыла кран на шланге и вода устремилась из грелки в её кишечник. Она опять медленно встала на колени, затем опустилась на четвереньки, высоко подняв вверх свою громадную, круглую попу, а голову опустив вниз. Вода быстрыми тэмпами продолжала поступать в кишки Натальи, и вскоре она почувствовала острое распирание в животе. Женщина усиленно задышала ртом и спазмы на время утихли. Зато появилось желание опустошить кишечник, которое ежесекундно усилилась. Наталья сначало старалось вытерпеть, но вскоре поняла, что больше нет сил на это. Она закрыла кран на шланге, выбрала из попы наконечник и грохнулась на рядом стоящий унитаз. Из её сраки вырвалась огромная, водопадная струя воды, неся с собой большое количество старых, твёрдых какашек, вымытых из её кишечника клизмой. Туалет наполнила ужасная вонь. Завершился этот процесс долгой, оглушительно громкой пукой. Затем Наталья встала с унитаза, опять заняла положение на корточтах, снова ввела себе в сраку наконечник и открыла кран на шланге. После этого женщина, как и прежде, приняла коленно-логтевое положение и продолжила впускать в себя воду из грелки. На сей раз ей тепреть было гораздо легче, ибо кишечник был уже на половину очистившись. Она меделенно, глубоко дышала через рот, и где-то через 1, 5 мин. вода из грелки полностью перешла в кишечник Натальи. Женщина в очередной раз закрыла кран, извлекла наконечник клизмы, поднялась на ноги и начала медленно ходить по квартире, попутно массируя правой рукой живот по часовой стрелке. Конечно, она испытывала доволньно-таки сильные позывы на низ, но старалась их удержать. Это ей успешно удавалось в течение 5-ти минут, после чего желание стало уже неодержимой, и Наталья помчалось в туалет. Севши на горшок, Орейро шумно и обильно испряжнилась. Из самих дальних углов кишечника женщины вышли старые, здорого отлежавшийся какашки. Вонь была даже больше, чем после первого испряжнения. Наталья глубоко вдохнула, вытерла себе пот со лба, и брызгнула в воздух струю освежительного воздуха из аэросоля. Затем она продолжила процесс каканья, сопроводимый небольшими, но частыми пуками. Спустья минут 10 живот у Наталии наконец-то окончательно опустошился, хотя небольшие позывы на низ всё еще сохронялись. Орейро медленно поднялась с унитаза, выпрямила замертвевшие ноги, подтерла попу туалетной бумагой, спустила воду в унитазе и пошла подмываться на биде. Завершивши процесс очищения как из нутри, так и снаружи, Наталья вымыла грелку, положила её обратно в шкаф, затем полностью освободилась от трусов и лифчика, надела ночную сорочку и с чувством явного облегчения отправилась спать. 