	Категория: Подростки
	Автор: Очевидец
	Название: Совращение недотроги
	
	
	История эта произошла около тридцати лет назад, реально произошла в одном шахтерском городке Амурской губернии, название которого часто звучит сейчас с экрана Центрального телевидения в связи с различными ляпами коммунальных служб. Учился я тогда в десятом классе одной из школ пригородного поселка. Как и все пацаны класса, учился я неважно. И была в нашем классе одна девчонка. Ну, все при ней! Красивая, училась хорошо, веселая, в самодеятельности участвовала. Один только у нее недостаток был - недотрога! С остальными девчонками мы, что греха таить, обходились просто - в трусы могли залезть, за грудь пощупать, а на вечеринках классных, после подпития, кое-кого и трахали. 
	А Светка к себе и притронуться не давала. Лупила, чем попало и по чему попало. Мы уже и надежду потеряли, к ней и не приставали. На вечеринках она только лимонад пила, так, что напоить ее мы тоже не могли. Силой взять стыдно было, да и парень у нее был на семь лет старше, только из ВДВ на дембель пришел. И вот как-то на одной из вечеринок, когда классом Новый год отмечали, уговорили мы ее шампанского капельку выпить - надо же все-таки попробовать - Новый год ведь! Налили четвертушку фужера, но перед этим я умудрился туда водки глоток плеснуть. Произнесли тост, стали пить, Светка глоток сделала, скривилась вся, но все сразу закричали, что на Новый год надо пить до дна, и она выпила. 
	Через некоторое время смотрю - раскраснелась вся, и взгляд у нее плавает. Тут я новый тост предложил, налил ей полный фужер шампанского у же без водки и опять уговорил до дна выпить! Она была бы трезвая, наверняка не стала бы пить, а тут как-то вяло отнекивалась сначала, а потом выпила. Фужер поставила, и смотрю, а глаза совсем пьяные. И взял тут меня охотничий азарт. Почувствовал, что с нашей недотрогой можно сейчас что-то сотворить. Тут свет притушили, стали по комнатам разбредаться. Я ее за руку, и потащил в чулан. Праздновали у меня, так я и не растерялся. Она идет, покачивается, пытается сопротивляться, но как-то почти незаметно. Я в чулан ее завел, дверь прикрыл, и за грудь ее схватил. 
	Она мои руки пытается оттолкнуть, но опять как-то очень вяло. А потом вдруг в мои руки вцепилась, напряглась вся, вздрогнула и тяжело-тяжело, длинно так выдохнула. Я понял - кончила! Меня аж трясти начало! Возбуждение дикое! Конец вот-вот ширинку порвет. Я платье ей задрал, и в трусы ей залез. Между ног у нее все мокрое, я ее лапаю, клитор нащупал, тут она снова напряглась, вздрогнула и опять тяжело выдохнула. Думаю - надо полный кайф получить! Штаны расстегнул, конец вывалился и колом стоит на двенадцать часов! Я свет включил. Ее руку себе на конец положил. Она вся красная-красная, глаза закрыты, и кончает раз за разом. Я терпения набрался, подтащил ее к куче мешков пустых, положил и раздеваю. 
	А она вдруг мне помогать начала! Видно совсем с катушек съехала! Как разделась, я обалдел - вот это фигура! Я ее за грудь - она кончает, я ее между ног щупаю - она вообще почти в судорогах бьется! Я конец ей к губам поднес, и в рот пихаю. Она рот открыла, головка туда провалилась - вот это кайф! Тепло, а уж приятно! Я как кончу! Она поперхнулась, но глотает, и при этом сама кончает. Я конец вытащил, он у меня обвис немного, а она на мешках корчится, потом ноги раздвинула и давай себе клитор теребить! Раз кончила, два кончила. У меня от этого зрелища конец снова как телеграфный столб встал. Я с себя одежду с себя скинул, на Светку упал, концом ей между ног тычусь. Чувствую - попал! 
	Сначала туго было, а потом легче стало. Я как паровоз заработал! Она меня руками и ногами обхватила, прижалась и только выдыхает в оргазмах. Кончил я, конец вытащил, захотел снова в рот дать, и вдруг вижу - а у нее между ног кровь прямо струей течет! Меня как колом по башке - Что я такое натворил? Это уже много позже догадался, что у нее месячные начались, а тогда чуть не умер от страха! Я тряпку схватил, между ног ей прижал и шепчу - Одевайся! Одевайся! - Она на меня смотрит, взгляд осмысленный стал, она кругом осмотрелась, вскочила, одежду схватила, одеваться начала. Я тоже одеваться с тал, трусы не могу найти, а оказалось - это я их ей между ног совал! Они все в крови! 
	
	Я их натянул, одежду следом, а в голове мысль - Все ей порвал! Сейчас кровью истечет! Она оделась, я свет выключил, дверь открыл, выглянул - никого! Мы в комнату пробрались - там свет выключен. Мы в коридор пробрались. У меня в голове мысль - как бы ее домой спровадить! Она пальто одевает, тут входная дверь открывается и заходит Петр - парень ее. Я так и сел на табурет. Сейчас убьет с одного удара! Он сам по себе невысокий, худощавый, но сильный. Я сам видел как он двух здоровых шахтеров отлупил, когда они про Светку какую - то гадость сказали. Он ее увидел, на меня даже не глянул. Пойдем - говорит - Я за тобой. Как погуляли? - Она на меня посмотрела, я чуть сознание не потерял, отвернулась - Нормально - под руку его взяла и ушла. 
	Я встать не могу - ноги не держат. Посидел немного, встал пошел водки выпил и решил - буду молчать. Рассказать кому - так все равно никто не поверит, засмеют как трепача. А если Петька узнает, то похоронит. Вот такая была история. Светка после школы в медучилище поступила, я в армию ушел. Доходили до меня слухи, что она в областной центр уехала, там в больнице работала. А совсем недавно встретил ее. Постарела, покруглела, но все равно красивая. Подходить не стал - с женой был, а она с мужем - тоже нашим одноклассником. Вот такая, полностью реальная история. 