	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Андрей
	Название: В этот раз все по-другому
	
	
	Это было случайное Интернет знакомство. Все начиналось как обычно. Письмо, фото. 
	Но в данном случае, что ты было не так. Письма были не кто ты актив или пассив, а о том какая книга Мураками больше нравиться или кто дружелюбнее москвичи или люди с периферии. Ни слова о сексе. Только лишь вскользь проскакивали шутки про профсоюз. 
	Так продолжалось полгода. Но как не странно именно с ним у меня был неповторимый секс. Секс на грани фантазии и пароксизма страсти, если так можно сказать. А сейчас Дамы и Господа по-порядку. 
	На поверку мой друг оказался депутатом. 
	С таким удовольствием вспоминаю этот день, когда он пригласил меня на ужин и заодно на завтрак. Как обычно меня немножко колотило, но, только увидев его, я понял, что все нормально. Он встретил меня у метро, и мы прошли в охраняемые депутатские дома. Думаю не надо описывать какая там квартира и сколько там ванн с фонтанами, но это реально предстало перед моим глазами. 
	Мы поужинали, курили в зимнем саду, стали смотреть кино, которое он предложил мне выбрать. Вот думаю, началось. Сейчас откроет шкаф, а там полон шкаф гей-порнухи. Нет девочки, не угадали. Мы смотрели "Сибирский цирюльник" и "Эвиту". Потом я стал зевать и ушел в душ. Выхожу, везде притушен свет. Захожу в спальню. 
	- А где мне спать? 
	- Вот тут со мной
	- Я стесняюсь
	- Ничего, вот тебе другое одеяло. Ложись под другое. 
	Думаете, вот тут то он с меня сорвет трусы и припадет ко мне? Нет, девочки не угадали. Мы легли спать. 
	Луна светила в окно. Он засопел и уснул. О, как красиво смотреть на спящего мужчину. Он был божественно красив в этом полумраке. 
	Я лежал час и не спал. От него пахло дорогими духами, коньяком, который мы пили и сигарами. О, это запах у меня до сих пор в носу. Это чудо. 
	Я пролежал ещё час. Я не понимал, что я делаю здесь. И тут сам себя ругаю. 
	- Вот он. Вот он рядом, мужчина твоей мечты. Возьми его. 
	И что вы думаете? Опять не угадали. 
	Я погладил его волосатую грудь, провел рукой по шее. 
	- Ты что не спишь? 
	- Нет
	- Аааа
	- А тебе, может не хочется? (целуя его губы) 
	О, что тут началось. Это стоит перед глазами до сих пор. 
	Уже светало, но нем не хотелось спать. Мы были полны страсти и не могли оторваться друг от друга. Мы вставали, курили, пили сок и снова, снова, снова страсть захватывала нас. 
	Завтрак. Такси. Дом. Спать. Спать весь день, потому что ночью было не до сна. 
	Прошло время, наши отношения переросли в совместное дело, но та ночь всегда в памяти. 