	Категория: Клизма, Подростки
	Автор: Кисска
	Название: Прятки
	
	
	Извиняюсь, если всё немного сумбурно, но со времён действия рассказа прошло уже лет десять и многое попросту забылось... 
	
	Как уже говорила, было это десять лет назад... Мне было 12 лет, старшему брату - почти 18, младшей сестре - 8 или 7... В тот день родители благополучно отчалили на работу и делать было абсолютно нечего... Лето, дождь, ни погулять, ничего... 
	Ну и тут старший брат предлагает поиграть в прятки... А для интереса - на клизмы... В том смысле, что если тебя нашли - ты получаешь клизму, не нашли - тот, кто водил... 
	К клизмам в том возрасте я относилась прохладно - уже не нервничала, как в детстве, а просто считала неизбежным злом... В общем, "по здравому размышлению" посчитала, что есть редкий шанс проклизмить братца, и он стоит того, что-бы рискнуть своей попкой... 
	А сестричка решила, что она нас в два счёта обыграет и ей клизмы не достанутся... 
	В квартире на тот момент у нас наличиствовала маленькая спринцовочка №2 и довольно крупная №5 с пластмассовым наконечником... Решили вести счёт в спринцовках, причём по желанию можно было или "рассчитываться" сразу после тура, или накопить и ставить большой клизмой... 
	Вобщем первым накопил брат... ИМХО - поддавался... С другой стороны мы с младшей отставали буквально на спринцовку. Ну, нам с сестрой клизмы только ставили до этого, поэтому мы не в курсе были как и что делать. Брат, видимо, раньше себе клизмы ставил, поэтому руководил он... 
	Налил в большую клизму воды, намазал наконечник кремом... После чего лёг на диван на живот и стянул тренировочные и трусы. Ну, решили, что я как старшая буду ставить, а сестра - помогать: я вставляю и жму, а она - раздвигает ему ягодицы... 
	Вот усаживается она ему на спину, лицом к попе, я на ноги, сестра раздвигает братовы ягодицы, после чего я пытаюсь засадить наконечник в его дырочку... На третий раз брат не выдержал эту пытку и рукой сам наконечник направил. Ну, вобщем проклизмили с трудом... Ибо не умели... 
	Слезли мы с него, брат встаёт, натягивает трусы и треники обратно, после чего спрашивает нас, сейчас нас с сестрой клизмить, или позже? Мы с сестрой в непонятках - обычно после клизмы у нас только и сил хватает до туалета добежать, а он не только не бежит, но и нас клизмить собрался?! Ну, он объяснил, что ему таких клизм нужно штуки три ещё, чтобы сразу в туалет бежать, а одну - можно спокойно потерпеть... И что вообще он как-то вечером во время душа себе одну такую поставил, и всю ночь спокойно её продержал! 
	Ну, я решила, что ладно, фиг с ним - проклизмлюсь сейчас, причём большой - бум считать, что одну спринцовку в следующем туре я уже получила! Брат сходил, наполнил опять клизму, после чего предложил мне встать на корточки и наклониться. Само собой, в такой позе попку раздвигать не нужно - дырочка в полной боеготовности, поэтому сестре поручили "снять с пациента трусы и задрать халат!". После чего держать, но это уже формальности - дёргаться я и не собиралась... . 
	Для начала он решил смазать мне дырочку, чтобы не больно было... Детский крем, которым мазали родители клизму, я не особо любила, что потом попа "хлюпает", поэтому он предложил менее жирную "Мазь от насморка"... Что, типа, и не хлюпает и холодит приятно... 
	Я согласилась... Клизмы я не любила именно из-за этого - вся попа после них жирная... 
	Вобщем, взял он на палец этой самой мази от насморка, после чего приложил к моей дырочке... 
	... Тут я завопила и чуть не вскочила - будто куском льда, настолько сильный "замораживающий" эффект! Правда это было ненадолго - быстро привыкла... И начала получать кайф: почти как конфета холодок, только не во рту, а в попе! Мазал он буквально только снаружи и чуть-чуть внутри - чтобы в каку пальцем не влететь... 
	
	После чего стал вставлять клизму... Ну, родители ставили "по прописи" из книги Домоводство, как детям клизму ставить - сантиметра на два наконечник вводили... Брат потом говорил, что он читал книжку по ОБЖ: там в числе прочего оказания первой помощи была инструкция по клизме... 
	Одним словом, почуствовала я что "что-то не то, чем обычно", когда в мои распахнутые ягодицы уткнулись стенки груши! Это я сейчас понимаю, что так и надо, а тогда я не представляла, что в меня спокойно войдёт этот длинный наконечник! После чего брат поинтересовался-таки, не больно ли? И пожаловался, что когда не сам себе ставишь, то сложнее ощущать куда направлять... 
	В общем, когда он вскоре начал её вынимать, я подумала, что он передумал мне её ставить. Дождалась, когда он наконечник совсем вытянет, поднимаю голову с дивана, сажусь на корточки и спрашиваю, мол ты передумал? 
	На что он спрашивает: "А тебе ещё надо? Могу сделать!" и сжимает грушу, показывая, что воды там нету... 
	... И только тут у меня начался "прилив" - вода из глубины, в которую она текла, когда я была в наклонённом состоянии, перетекла в новый низ и "ударила" в попу... Ну, я обоими руками её сжала и бегом, не надевая трусы и не разбирая дороги до туалета... 
	По-возвращении из "путешествия" решили, что сестру тоже проклизмим, чтобы не свёртывать клеёнку, которую постелили. Вобщем она выбрала маленькими спринцовками ставить... Причём вообще без крема, не мыльной водой - от неё попу щиплет, и без мази братовой - мой вопль во время намазывания она слышала и решила не рисковать... 
	Ну, нашли у неё в игрушках "тазик" для детской стирки, налили туда воды. Брат решил, что лёжа ей будет сложнее, поэтому предложил так же, как ей родители ставили - лёжа у него на коленях. Она согласилась, но с условием, что после каждой клизмы её отпускаем в туалет... 
	Вобщем, садится он на диван, стелет на колени клеёнку на всякий случай, я рядом с "тазиком", в котором спринцовка уже плавает. Сестричка со вздохом ложится к нему на колени, так что голова на диване, попа задрана, а ноги болтаются... Задирает платье и вцепляется обоими руками в трусы... 
	- Ну, - спрашиваем, - снимешь, или как?! 
	- Неа, - отвечает, - я стесняюсь! Ставьте через них! 
	Брат пожал плечами, и сдвинул их в сторону - детские они просторные, есть куда... После чего пытается раздвинуть ей ягодицы. Фиг с два! Напряглась, и ни в какую! После длительных уговоров брат не выдержал, убрал из-под неё одну свою коленку, положил её бёдрами на вторую и зажал её ноги своими... Положил, вобщем, "буквой Г"... Ни черта всёравно не видно - угол не тот, но хоть проще... После чего положил одну руку ей на спину, сразу над попой, а вторую макнул в воду в тазике и пальцами промочил ей дырочку, что-бы вставлять легче было. 
	Берёт клизму, подносит к её дырочке... А дырочка сжата изо всех силёнок! Вобщем ещё минут пять уговаривали, что если не напрягаться, то попке не больно от клизмы будет! Сестра приводит "контр-аргумент", что ей от клизмы всегда было больно, когда вставляли! На что мы задаём вопрос с подвохом, что "А ты расслабиться при этом не пробовала?"
	Сестра впадает в задумчивость, после чего сознаётся, что всегда зажималась и родителям приходилось с силой вставлять. Ну, им проще всё-же было - с кремом наконечник "вскальзывает", а мы-то без крема, просто влажным! 
	Уговорили, легла, прикрыла глазки, дышит ротиком-животиком, руками держит уже не трусы, а ягодицы в разжатом состоянии. Брат быстренько ей вставил, сжал потихоньку, вынул... Спрашиваем, мол, побежишь сейчас в туалет, или ещё одну??? Она к себе прислушалась, издала горестный вздох, и говорит, "Давайте!"... 
	
	... Залили мы ей таким макаром всю её "долю"... К последнему разу она даже согласилась снять трусы, чтобы не мешались когда в туалет побежит! Последняя ей оказалась "самое то", в итоге она завопила, что удержаться не сможет и сейчас обкакается!!! 
	Ну, брат вешает её себе на шею, одной рукой держит за спину, второй - под попу (одновременно сжимая ягодицы) ... Далее сцена "вынос красного знамени": впереди бегу я, включаю в туалете свет, распахиваю дверь и отскакиваю в сторону. Следом прибегает брат и устанавливает "Неопознанный почти Какающий Объект" на "стартовую площадку"... 
	В общем, мы в тот день играли до полдника и со счёта клизм сбились... Помню только, что водичка под конец текла почти чистая! 