	Категория: Наблюдатели, Свингеры
	Автор: Alex 117
	Название: Наташа
	
	
	Както я решил помыть и попылесосить машину. Обычьно я делаю это сам и возле гаража. Но в этот день моя супруга решила мне помочь, но с условием, что мы поедем на мойку автомаши, но на такую где люди сами моют. Я сидел в машине и ждал мою маленькую Наташу. И вот передомной появилась моя жена. В коротинькой юбочьке, которая сильно оголяла её пухленькие ноги и полупрозрачьной кофточьке через которую было без труда видны её набухшие соски. Она весело села в машину и и улыбнувши мне сказала... 
	-Ну что, поедем машину мыть. 
	Я с какимто волнением и одновременно с возбуждением ехал и думал о том, что сейчас на мойке куча мужиков будет пялить свои глаза на мою жену. А она будет им позировать и вилять своим пухлым и прекрасным задом. 
	Мы приехали на мойку, я хотел мыть сам но моя супруга настояла, что бы только помогал а она будет мыть. Взяв щётку она начела мыть машину и каждый раз когда она слегка наклонялась её ноги оголялись так высоко что я замячал округлости её попки. Невзначай я посматривал по сторонам и заметил, что совсех сторон мою жёнушку расматривают мужики. 
	-Наташ на тебя пялятся мужики. 
	-Ну и пусть пялятся и давятся слюнями, ведь тебе это нравится также как и мне? 
	Она какбудто невзначай наклонилась силно вперёт и выставила на секунду свою попку на показ, попка наполовину оголилась я заметил что моя жонушка без трусиков. У меня прокатилась сильная волна возбуждения. 
	-Перестань дразнить мужиков, они сейчас или штаны намочат или тебя отымеют. 
	-Тебе что! не нравится.? 
	-Почему ненравится, я и сам бы сейчас в тебя вошол. 
	-Ну так в чём дело? 
	-Но здесь много народу. 
	-Ты что, боишся? -продолжая мыть машину спросила Наташа. 
	-Ну в какойто степени да, здесь много мужиков и они пялятся ня тебя. 
	-Я не боюсь, ты же рядом. и они не осмелятся при тебе даже меня тронуть. 
	-Ты зря так говориш, мужская солидарность. один начьнёт остальные поддержут. 
	-И что ты тоже поддержиш.? -опять наклонившиш спросила Наташа. 
	Её попка опять на половину оголилась. В это время редом с нами остановилась машина в ней сидели два парня. Они автомотически вылупили глаза на мою жену. Их обсалютно не смущяло что я стою рядом. Меня это заводило, у меня пробежала мысль о сексе с этими парнями и это меня сильно возбудило. Парни вышли из машины и шофёр начял мыть свою машину а второй встал в полуметре от меня и расматривал жадным взглядом мою любимую жонушку. Она виляла попкой и то и дело наклоналась посильней оголяя как можно сильней попку. В моей голове беспорядочьно бегали мысли и я не мог поймать ни одну мысль. По телу было бешенное возбуждение. 
	- Ну вот и всё машина вымыта. подойдя комне и почеловав в щёчьку сказала Наташа. 
	-Теперь полисосить. -очьнувшишсь сказал я. 
	Я перегнал машину к полесосам. Моя женушка принелась за работу. Она наклонялась и оголяла попку. Через мгновение я заметил, что парень который был с нами на мойке стоит возле меня и расматривает мою жену. 
	-Жена? -спросил обсалютно спокойно парень. 
	-Да, что нравится? 
	-Ну ты даеш! . . такая попка и не нравится! ... да ещё и такие позы! ... и оголенное!! . . я бы такую попку не выстовлял на обзор такой толпе мужиков. 
	-А я и не выстовляю. . она сама этого хочет... 
	-Я бы из ревности не разрешил. 
	
	-А я не ревную... . тоисть есть ревность но возбуждающая. 
	-Тебе нравится что твоя жена вот так как... ... . 
	-Как что?! Или кто!? 
	-Ну сам понимаеш... . . 
	-Как шлюха!? 
	-Да. 
	-Ну это не так. 
	-А помойму так. 
	-Ну так почему ты так расматриваеш её, если ты считаеш её шлюхой? 
	-Да не не совсем так, , , шлюхи какие другие, а она вон приличьно одета и ведёт себя п другому... 
	-Ну вот видиш ты и сам незнаеш кто она. 
	-Я бы с удовольствие потрогал её попку. - осторожно сказал парень. 
	-А мы сейчас попробуем. 
	Я подошол вплотную к Наташе, она кокраз была в салоне на четвереньках и пыталась полисосить между сиденей. Я положил руку на её попку. 
	-Не шали мужинёк! -хихикая и заигрывающи сказала Наташа. 
	-Я не шалю... тут один парень так хочет помочь тебе. . 
	-Ну если он хочет то пусть поможет. -весело сказала жена и вильнула попкой. 
	Я отошол от двери и парень нежчо положил обе руки на Наташину попку. Наташа сделала вид, что так и надо. Парень начел потихоньку поглаживать попку и оголять её ещё сильней. Он оголил попку и начел масировать её. По мне пробежала волна возбуждения и накрыла мой рассудок. Я видел как его руки начели масировать попку жены, затем она начел поглаживать у её ноги. И какбудто невзначай он провёл по киске моей жонушки. Наташа вздрогнула прогнулась и замерла в ожидании. Он прикоснуился ещё раз и ещё. затем он уже ласкал не только попку но киску жены. Он сувал палец в киску. Наташа замерла о стояла рачьком не шевелясь. От возбуждения я чуть не кончал в штаны. Я обошол машину с другой стороны залез в машину. Наташа посмотрела на меня, её глаза были затуманены. Она протенула к моей ширимке руку. Осводив мой стоячий член она в миг поглотила его ртом. Её горячие и мокрые губа обвели член и она начела ласкать головку язычьком. 
	-Ну чего ты смотриш давай всади ей по самые яйча. -Грубо скомандовал я. 
	Парень по команде высвободил свой член и резко всадил Натальи с киску. Наташа не отпуская член простонала. Парень сделал пару движений и я заметил как его лицо начело корчится. Он весь напрёгся и простонал. 
	-Она хороша, я сейчас кончу. - и с глухим стоном он начел заливать киску жены. 
	Я же от возбуждения и ласкок жены тоже не мог терпеть и выдал ей порчию спермы в ротик. Наташа зажатая между двух мужчин в оргазме потихоньку стонала. 
	На какоето мгновение я потерял контроль. Но уже через минуту я освободил Наташину голову и она отстронилась от парня. Парень присел на сиденье рядом сомной. Наташа отстронилась от нас. 
	-Ну вы и помошники-тежало душа и улыбаясь чуть слышно сказала жена. 
	-Она у тебя хороша, я хочу ещё её. -посмотрев на меня сказал парень. 
	-Ну уж нет! ... ты конечьно хорош но не сейчас. я сейчас буду отдыхать а вы дополисосити машину. А затем посмотрю. -Улыбаясь сказала Наташа. 
	Парень в интузизмом начел полисосить машину. 
	-Ты точьно хочеш продолжения? -Спросил я Наташу. 
	-Незнаю??? вроде как хочу! посмотрим... -Раздумывая ответила жена. 
	-Ну хорошо подумай... . помойму парень заслужил продолжение. -намекнул я. 
	
	- Я тоже думаю, пусть поработает. -кокетливо ответиа Наташа. 
	Через пару минут парень был готов с машиной. Он вопросительно посмотрел на нас. Я сказал что не здесь надо отьехать куданибуть в тихое местечько. Парень побежал к своему другу. и уже через пару минут он вернулся. Сказал чтобы мы ехали а они взади поедут. Мы отьехали не далеко в укромное местечько. За нами и парни на машине. Я ничего не делал и сидел молча в ожидании. Парни о чёмто бурно разговаривали. Я был возбёждён до невыносимости и решил действовать по моему. Я вышел из машины подошол к Наташе жестом пригласил выйти из машины. Я нежно подвёл её к капоту повернул лицём к машине и взяв двумя руками за талию наклонил лицом на капот машины. Оголив её попку я начел её масировать. При каждом прикосновении к её киске Наташа потихоньку стонала. Меня заводило что парни медлят и смотря ня нас очёмто спорят. Я достал мой член и потихоньку вошол в горячюю и мокрую киску моей жены. Я всадил член на всю глубину и притенул Наташу за попку комне. Она громко простонала. Я начял медленые движения членом, на что Наташа отвечала виляние попкой. Мои движения становились быстрей и жена постанывала в такт. Тут парни вышли из машины и подошли в плотную. По мне пробежала волна возбуждения и я был на пределе. Меня возбудило то что парни подошли в плотную к нам и расматривали как я имею мою жену. 
	-Ты не против если мы после тебя опустошим наши яйца в твою красавицу? -неожиданно сказал тот парень который был с ными. 
	-Вот сейчас кончу и она ваша-Начиная от возбуждения долбать жену ответил я. 
	Я начел долбать киску жены, мои толчьки становились режче и быстрей. Наташа раскинув руки на капоте только стонала под каждым ударом моего члена. 
	-Да давай! Так её! Так! ... вот видеш какая класная довалка, яж тебе говорил. -сказал первый парень второму. 
	Но второй парень не ответил. а только высвободил свой деревянный член из штанов начел подрачивать. Я схватил жену за попку начел совсей силы долбать её киску. Я чуствовал что вот вот кончу... Наташа громко стнола. 
	-Заткни ты ей рот своим членом, а то она всю округу соберёт здесь своими криками. -приказал я тому который достал свой член. Он мигом подтянул Наташину голову к своиму члену и схватив за волоса натянул её ротик на свой член. От этого я в момент кончил. И как только я вытащил мой член из жены тутже взади к ней пристроился втотоий парень. 
	-Так! ... Вы давайте отрахайте её хорошенько. -отходя от них сказал я. 
	-Не переживай, мы займёмся ею. -ответил один из них. 
	Я сел на водительское место о начал наблюдать как один держит мою жену за волосы и трахает в рот а второй вцепившись в пухлую попку жены долбит её сзади. Я смотрел и наслаждался моей женой какая она красивая между этими двумя парнями. Я возбуждался от того что мою жену так хотят и она такая сексопильная и что она так может обслуживать парней. Они поменялись местами потом опять поменялись. Так они трахали её минут 15 а затем положили Наташу на копот упаковали свои члены в штаны и один сказал мне. 
	-Спасибо мужик тебе за жену. она у тебя на самом деле класная давалка... можеш забирать её. 
	Парни сели в машину и я прочитал у них на лицах удовольствие. Они в миг удалились. Я подошол к жене она лежала на капоте машины и не шевелилась. Её попка покраснела от рук парней к из киски выделялась сперма и текла по пухлым ножкам жены. Я прикаснулся к её киски, губки были опухшини и горячими. Меня ето завело и мой член востал. Я высвободил мой член и легко вошол в горячую киску жены. Я с ходу начел быстрым темпом трахать жену. Непомню долго ли я её так имел её. но кончив я повалился возле машины. А наташа так и лежала на капоте. Через несколько минут я пришол в себя и вытерев жену от спермы, помог ей сесть в машину. Она выгледела счастливой и уставшей. У уже через пару минут мы ехали домой. 
	
	Продолжение следует. 