	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция
	Автор: Likyass
	Название: Как я стал сучкой. Часть 1
	
	
	Где-то с 14 лет, меня преследовала навязчивая идея заняться сексом с мужиком. Очень хотелось почувствовать себя девкой, которую трахают, используют для собственного удовольствия и так далее. Мысль об анальном сексе не покидала меня тех пор. Постепенно я изучил свою попку пальчиками и иногда стал трахать себя не очень толстой, но довольно длинной свечкой. Так продолжалось до 17 лет. Потом, в интернете я наткнулся на сайт знакомств, где можно было познакомиться с мужчиной для этих целей. Там я познакомился с Жорой. Жоре было 38 лет, он был где-то метр 85 ростом, и весил наверное килограмм 90. Это был настоящий южный самец (по-моему чеченец) . Надо сказать, что на тот момент, я был довольно хрупким мальчиком, весил 63 килограмма при росте 179 см. Мы встретились, посидели в кафе, немного выпили, но разговор не клеился - я стеснялся рассказывать в глаза незнакомому человеку, чего бы я хотел от него в постели, он же, явно был настроен по отношению ко мне очень тактично и, как мне показалось, нежно. Это меня не очень устраивало. Глядя на него я понимал, что не хочу, чтобы этот большой широкоплечий, масивный мужик сюсюкался со мной. 
	Первая встреча, так и закончилась ничем, хотя Жора приглашал меня в гости. Я отказался и уехал. Чуть позже мы списались на сайте и он поинтересовался, почему я отказался от приглашения. Я ответил, что меня не привлекает ласка и забота, а наоборот я хотел бы почувствовать себя "сучкой". Видимо, я не совсем ясно выразился (мне было бы достаточно и просто игры в "шлюшку" пары шлепков по заднице и обыкновенного секса, с возможностью прекратить в любой момент) и Жора понял меня по своему. Он сказал, что понимает о чем я и постарается помочь мне с выполнением моих фантазий. Мы договорились встретиться на выходных. 
	
	Я приехал к Жоре домой, как мы и договаривались. Он открыл дверь, улыбаясь поздаровался и впустил меня в квартиру. Он жил в центре, в старом доме, с огромными комнатами и высокими потолками. Судя по отделке квартиры, он был довольно обеспечен. Закрыв за мной дверь, он предложил пройти в большую комнату (он назвал ее залом) , когда я зашел в нее, на меня хитро ухмыляясь уставился незнакомый мне мужчина. Если Жора был больше меня раза в полтора, то этот превосходил меня по размерам вдвое, если не больше. Я испугался и развернулся, чтобы уйти, но Жора подтолкнул меня в комнату и когда я обернулся к нему, показал мне ключ от входной двери, после чего повесил его на шею. 
	- Не дрейфь, Жень - сказал он усмехаясь - Это Тимур, мой брат. 
	- Привет, Женька - поздаровался Тимур - ты прям конфетка, всегда любил темноволосых сероглазок! 
	- И стройненький мальчик, да? - Улыбаясь брату, Жора похлопал меня по ниже спины. Я вздрогнул. И тогда Жора схватил меня за волосы на затылке и дернул к себе. его губы прошептали мне в ухо: " Я же сказал не дрейфь, не убьем" - и хлопнув меня по заднице еще раз, отпустил голову. 
	- Правильно не дрейфь - ухмыльнулся Тимур - тем более, что это еще не все сюрпризы. 
	Только тут я обратил внимание, что в ванной все это время лилась вода, и тут она перестала. через несколько секунд оттуда вышел еще один мужик. Был он вполне себе евпропейского вида, правда с его ростом надо было играть в баскетболл. Но по крайней мере он не был похож на Тимура - уже в плечах и брит налысо. 
	- А вот и Толик готов к знакомству - сказал Жора - Ну что Женька, как тебе компания на выходные, а? - Я был в таком шоке, что не знал что ответить, а тупо стоял раскрыв рот. 
	- Что молчишь, малютка? Или дядьки большие взрослые тебя напугали? - Елейный голосок Тимура пробирал до дрожи - Не бойся, дядьки тебя не убьют, даже бить не будут, если вести себя будешь хорошо. - Тимур встал и подошел ко мне в плотную, он был выше меня почти на полторы головы. 
	
	- А нука говои, бля, что будешь себя вести хорошо, сука! - Неожиданно Жора снова схватл мея за волосы и рявкнул прямо в ухо. - Я задрожал и смог выдавить из себя, только тихое "да". 
	- Ну вот и славно, - подытожил Толя, внимательно рассматривая меня с головы до ног. 
	- Так пока Влад не пришел, надо девоньку нашу привести в порядок наверно? - вопросил Жора, и получив согласие двух других мужиков, велел мне снять с себя все. 
	Я подчинился, решив не злить трех здоровенных мужиков, которых, как я понял станет еще и четверо... мне было безумно страшно, но я понимал, что они, по крайней мере пока не приченят мне вреда, если я буду слушаться. 
	В последующие полчаса Жора продержал меня в ванной, постоил две горячих клизмы, и сбрил все волосы какие были на моем теле. 
	- Ну вот теперь, по идее, можешь начинать чувствовать себя сучкой, малютка - усмехнулся он. В ванную зашел Тимур. 
	- Так, Влад приехал. Ты, одень это и выходи в комнату - Он протянул мне сверток с белыми чулками, женскими трусиками стринг белым лифчиком и прозрачным белым пеньаром, который, когда я одел его закрывал лишь три четверти моей попки. Я был весь намазан, каким-то душистым лосьеном. кожа была гладкой и без единого волоска. 
	
	Когдая вошел в комнату, первое, что я увидел еще одного мужика. Этот правда был поменьше всех остальных ростом, но в шырину не уступал Тимуру. В руках он держал профессиональную видио камеру. 
	- Привет, я Влад, а ты должно быть Жоркина, сучка? - Влад подошел, потрепал меня по щеке - Хорошенький, нечего сказать. 
	- На вот, выпей, - Толя сунул мне в губы стакан наполненый на три четверти водкой пополам с шампанским. Я было отсранился, но Жора снова дернул мою голову назад, вцепившись в воолсы, а Толя, зажав нос заставил проглотить все до капли. На полу, по середине комнаты лежала подушка. Жора за волосы подвел меня к ней и усадил меня на нее коленями. 
	- Стой так, сучка, и слушай - Сказал он - Ты сам меня попросил об этом, поэтому, все что здесь происходит, происходит по взаимному согласию. До завтрашнего вечера, ты останешься здесь и будешь делать, что мы тебе прикажем. ПОНЯТНО?! 
	- Да - ответил я слегка заплетающимся языком. алкоголь заметно успокоил мои нервы и мне даже стало интересно, что будет дальше. 
	- Смотри сюда, сучка - услышал я голос Влад и подняв голову увидел глядящий на меня объетив камеры. 
	- Итак, ребя, разрешите вам представить, это Женя, наша сучка! - Тоном конферансье прогромыхал Толя. 
	- Ты пришла к Жоре, чтобы тебя трахнули? - Спросил Влад. Я кивнул. 
	- Жора, твоя сучка, хочет чтобы ее трахнули! - бросил Влад хозяину квартиры. 
	- Она еще не моя сучка, но скоро станет. - усмехнулся Жора - также, как и вашей. взглянув на Жору я понял, что за это время он успел раздется, и теперь, абсолютно голый, уселся на огромную, площадью наверное три на три метра кровать возле дальней стены. 
	- Это точно, скоро эта шлюха, будет нашей! - сказал Тимур. 
	- У тебя до этого был секс, сучка? - спросил Толя. я Покочал головой и облизнул губы. 
	- Смотри как он у нас губки облизывает! - воскликнул Тимур - А нука встань, пройдись перед камерой, шлюха! - Я встал и медленными но уверенными шагами прошелся по комнате. 
	-Встань на колени и локти и прогни спинку - скамандовал Жора. Я исполнил. Рука толи погладила мою попку и пару раз звонко наотмашь шлепнула меня. Из груди у меня вырвались стоны от неожиданности! 
	
	- Ага, нравится! - ухмыльнулся Толя. 
	- Тебе нравится? Не слышу! - крикнул Влад
	- Да - ответил я, и стараясь подыграть сказал - очень нравится! 
	- Подойди ко мне - Жора встал с кровати и ждал. Я подошел к нему в плотную. Он взял меня за подбородок. 
	- Открой рот, шлюха - сказал он. я открыл. Жора, видимо пару минут до этого копивший в рту слюну смачно и обтльно плюнул мне рот. - На колени, сучка! - скомандовал он и надавил мне на плечи. Я опустился перед ним на колени, слегка отклячив попку назад. Мое лицо оказалось на против его набухающего члена. 
	- Бери в рот, моего красавца. - Член у Жоры был сантиметров 16 в длинну и где-то 4 в диаметре. Я осторожно, как в одном из порнофильмов, которые я видел, взял его член у основания и медленно облизал языком головку. После чего пошелся языком от снования до головки и обратно. Жора шумно вздохнул и ткнулся членом мне в губы. Я раскрыл ротик и стал потихонько забирать пенис внутрь, забрав сантимеров 6, я начал обратное движение, при этом прижимая член языком к небу. Через минутумедленных движений, и видимо убедившись, что зубами я его не задену, Жора, взял меня рукой за волосы и стал двигать членом у меня в рту, наращивая темп. Еще секунд через 40, когда я окончательно сбил дыхание, а скорость уже достигла крейсерской, Жора вынул пенис у меня изо рта и стал хопать им меня по губам. Я высунул, как можно дальше язык и Жора пошлепал членом и по нему. 
	- А что, сучка талантливая, может и бить не придется, - сказал Толя, усмехнулся и повернув мою голову к себе, ткнул мне в губы свой довольно длинный, не очень толстый чуть искривленный член. Не отпуская рукой пенис Жоры, другой я взялся за Толиного перца, и плюнув на головку, сделал несколько мастурбациных движений, смазывая своей слюной весь Толин ствол. Влад, с камерой крутился где-то совсем рядом. Я начал сосать член Толи, не забывая надрачивать Жорин инструмент. Тимур спокойно наблидал за этим, сидя в кресле, по губам его блуждала загадочная полуулыбка, и каждый раз, когдая я скашивал на него глаза, я упирался в егохитрый взгляд. 
	- Нравится тебе, маленькая дрянь? - приговаривал Влад. На самом деле, под действием алкоголя, я стал заводиться от всего происходящего. Убивать и мучить меня не спешили, а сосать двум мужикам, как в порно, мне очень понравилось. Освободившись от пениса Толи, я снова переключился на Жору, который, вставил мне член в рот и неожиданно сильно надовив сзади мне на затылок, практически надел мою голову на свой член до конца. Я уперся носом в волосы на его лобке. От неожиданности я чуть не поперхнулся, но беда миновала, а Жора подержав меня так секунда 10 отпустил мою голову и его инструмент вывалился у меня изо рта. Он весь был в тягуче слюне, которую до этого взбивал у меня во рту Толя. 
	- Вставай, дрянь - велел Толя, и я послушался его - Насосешься еще, не переживай. а то ишь как облизывается. Толя сел на край кровати и схватив меня за руку, положил животом поперек своих колен, так, чтобы попка оттопырилась. Затем, отдернув Пеньуар наверх, чтобы обнажилась вся моя задняя часть, он отодвинул лямку стрингов, и раздвинул мои половинки. Дав мне пососать свой палец, он надаил на мою дырочку, но не смог сразу продвинуться внутрь нее. Чуть подавшись ближе к сфинктеру он смачно плюнул между моих булочек и снова попробоав надавить указательным пальцем. На этот раз, его пальчик зашел сантиметра на два. Я охнул, а Толя, снова звонко и хлестко шлепнув меня, стал шевелить пальцем внутри меня. 
	- Возьми-ка смазку, - услышал я голос Жоры, который сел рядом с Толе напротив моей головы, и за волосы направил меня к своему пенису. - Сделаем тебе сейчас скользкую маленькую дырочку, шлюшка ты смазливая. 
	
	Я стал двигать ртом вверх вниз по стволу Жориного члена, в то время как выдавив немного смазки мне между половинок, Толя аккуратно стал вводить в меня палец на всю длинну, давая мне привыкнуть к движению сзади. Задрав член наверх, Жора велел полизать его яйца, чем я и занялся. А Толя, добавляя еще и еще смазки, скоро попробовал засунуть в мен уже два пальца. Я неожиданно для всех (и для себя) напрягся и у Толи возникли сложности с этим. 
	- Ах ты дрянь! - сказал он - А ну пошли! - сватив меня за шею, он рванул на себя пеньюар, и отбросив его в сторону, потащил меня в ванную. Влад с камерой и ора последовали за нами, Тимур же остался в комнате. 
	- Залезай в ванную и ложись - приказал Толя. Я залез в большую вынную "джакузи" и лег там. В ней было сухо, пэтому мое шикарное белое белье не промокло. 
	- Я тебе покажу, как мне перечить, сучка! - Толя встал надо мной и неожиданно начал отливать мне на лицо, на шею и плечи. Под возгласы одобрения, он приказал мне открыть рот, и несколько капель попали мне туда. Когда он закончил, Жора и Влад по паре раз плюнули на меня, и Толя включил душ. Пробыв под мощным напором горячей воды пару минут, я перестал чувствовать мочу на своем теле, а вскоре, Жора приказал мне встать и стянув с меня лифчик, сказал выйти из ванной и идти в комнату. Они двинулись в след за мной. Влад отдал камеру Толе, а сам подошел ко мне и велел становиться раком на кровать. Жора достал моток грубой толстой веревки, и заведя мне руки за спину, так чтобы кисти оказались у локтей противоположной руки, связал их по всему предплечью. Я уткнулся щекой в атласное черное одеяло, а попка моя находилась в откляченом и максимально приподнятом состоянии. разорвав тонкие трусики и оставив меня в одних чулках, Владвыдавил большу порцию смазки мне на задницу, стал вводить в меня большой палец. Когда, тот зашел в мою попку до конца, он не вынимая его стал вводить другой. 
	- Тебе нравится, дрянь? - Спросил Жора и плюну мне на щеку. Тем временем, большими палцами, влад, стал раздвигать мою дырочку в стороны. А я постарался максимально расслабиться, чтобы не было больно. Поразминав ее таким образом, Влад смело, добавив еще смазки, стал ввобить в меня средний и указательный палец до конца между моих булочек. 
	- Ну ладно, третий не буду добавлять, а то не интересно будет, ну Жор, наверно ты первый? - спросил Влад. 