	Категория: Зоофилы
	Автор: надя
	Название: Запуталась
	
	
	Привет хочу написать про себя и своего пса. Всё произошло недавно где то месяц назад поехали мы всей семьёй на рыбалку на озеро я муж и наш пёсик, детей оставили у бабушки. Мы поехали на 3 дня и поэтому время чтоб стать сукой у меня было. В первый день мы хорошо провели время ловили рыбу пытались купаться и загорать. Прошла первая ночь мы очень устали и были счастливы что хорошо отдохнули. У нас закончилась вода и продукты и муж решил поехать в ближайшую деревню скупиться. А я осталась одна со своим любовником. До деревни было где то минут 40 езды и ещё назад и там минут 30 время у меня есть подумала я. как только муж уехал и скрылся за поворотом я набросилась на своего пса. Стянула с себя трусики стала на корачки и позвала его к себе. Он уже знал чего я хочу и принялся меня вылизывать я завопила от кайфа. Я сильнее прогнулась и очень широко развела ножки и наслождалась каждым прикосновением его языка который просто проникал в самые мои глубины доводя до истерики.
	Я стонала когда язык проходил по киске и по аналу просила не останавливаться. Он как бы вылизывал консервы всё до последней капли с моих глубин его шершавый язык был великолепен. Я развернулась к нему и стала массировать его мешочек с которого уже показался член и стала ему дрочить он рос на глазах превращаясь в грозную дубинку 27см длины. Я стала у него сосать доводя член в рабочее положение. Когда я поняла что он готов я развернулась к нему спиной и он стал напрыгивать на меня он у меня уже научен что со мной делать и как меня трахать. А я подлазила под него как покорная сучка. Взяв его член в руку я направила его в себя инемного ввела остальное он сделал сам он резко надавил и член вошел в мою голодную киску я застонала он первого удара ещё три удара и я была полностью нанизана на член. Его пах прижался к моей попке и я поняла что полностью взята. Он принялся меня ебать длинными но сильными толчками нанизывая каждый раз по самую рукоятку одним ударом. 
	Я стонала и визжала от кайфа как сучка под псом и уже толкала попку на член. Пытаясь принять его орган ещё глубже в мою пизду. Член пса практически выходил с меня оставалось 2 см и он резко толкал его в меня на всю длину член с чавканьем заходил в меня мои губки его плотно обхватывали при возврате я была на седьмом небе. Оргазмы следовали один за другим накатываясь волнами я превратилась в покорную сучку желающая только члена своего пса. А он всё набирал темп и сильнее наскакивал на меня крепко держал меня своими лапами загоняя член в самые глубины я шептала трахни меня сильнее сильнее сильнее да мой малыш трахни свою сучку получше. я раздвинула ноги ещё сильнее и упёрлась руками о землю становилась в более удобную для моего мальчика позу моя киска жадно заглатывала каждый см этого члена доила его сдавливала. По всей длине. Чвакующие звуки распространялись на всю округу и мой стон и прозьбы выебать меня сильнее. 
	Моя киска горела и капала соком любви мои выделения стекали по ляжкам и капали на землю. Мой мальчик стал наскакивать ещё яростнее и сильнее я знала что скоро у него начнёт расти узел и стала толкать попку навстречу члену пытаясь заглотить его побольше. Стенками киски я почувствовала что его член стал расти и он загнал свой член по основание и немного затих. Его узел засширялся у меня в пизде раздвигая её стенки и связывал на плотным узлом. Он немного двигался но только уже во мне член плотно застрял в киске и она его сжала у основания плотным колчком и не выпускала пока он не накочает суку спермой. Я прижала его к себяе и ждала я завопилав когда сперма ударила в мои глубины заполняя мою киску полностью егогорячей спермой которая обжигала мои внутренности. А член кончал и пульсировал в моих глубинал моя киска доила его высасывала своего мальчика всю до последней капли. Сперма стала стекать по ногам тоненькими струйками. Я была полностью заполнена его спермой. Он провернулся и стал задом а я прижала его к себе и мы стояли с ним в замке с узлом в моей пизде. Я чувствовала себя настоящей сучкой и хочу это чувствовать ещё и ещё. Мы простояли манут 15 его член немного опал и я смогла освободится от узла. я рухнула на землю а с пизды потекла его сперма заливая всё вокруг. После всего этого секса я пошла подмылась помыла в озере пса убрала следы траха и расслабленная стала ждать мужа. Он приехал и ничего не заподозрил&#61514;) кому понравился рассказ жду ваших комментариев и пожеланий пишите на kissme80@rambler. ru буду ждать ваших писем. Пишите тем кто пробовал и кому нравится секс с псом отвечу всем. 
	
	Сучка Надя. 