	Категория: Подростки
	Автор: Лёлик
	Название: 14 февраля
	
	
	Обычный день...14 февраля...Но для Леши и Лены он запомнится надолго...по крайней мере так считаю я...непосредственный участник событий. День начался как обычно...Я проснулся...но в голове мелькнула одна мысль...Ведь сегодня вечером я собирался для нас снять хату...Встал...пошел на кухню...врубил радио...Щелкнул чайником...Так...надо умыться...протопал в ванну...умылся...В этот момент вскипел чайник...налил чай...Но одна мысль по прежнему не давала мне покоя...Глянул на часы...Время 10 часов...еще так рано...Попил чай...Теперь надо покурить...но тут раздался звук приходящего смс...от Неё...Так - с это признание или нет...вроде да...написал ответ...Покурил...
	Вот уже 4 часа пора звонить насчет хаты....Ясно...Нас кинули...нашу хату заняли...читаю объявления...ага...вот оно...звоню...договариваюсь на половину седьмого...звоню ей и сообщаю что к 6 подъеду....Потом в душ...все, пора ехать...еду на машине...кругом пробки...блин, опаздываю...Вот её подъезд, звоню...захожу...Она встречает меня в халатике...Как она соблазнительна в свои 18 лет...как желанна...но нет...нельзя...звоню насчет квартиры...все в силе...поехали...приезжаем...расплачиваюсь и забираю ключи! Все...хата наша до 8 утра...
	Съездили к ней...Забрали свечи...Заскочили за вином...Зажгли свечи...сели...выпили...я хочу её...начинаю целовать в шейку...потом стягиваю с неё кофточку...целую её...в губки в шейку...расстегиваю лифчик...К ЧЕРТУ ЛИФЧИК!!!! Ласкаю её грудь...Спускаясь ниже...она стягивает с меня футболку...Так-с...штанишки снимаем...у - у - у ...обожаю белое белье....вот она...передо мной...такая сексуальная молодая и желанная...стягиваю трусики...ласкаю её киску язычком...она начинает постанывать...рукой играю с её клитором...она отстраняет мои руки...Она стонет, а я продолжаю...мой Дружок в боевой готовности... Нельзя дать ей кончить...Это усиливает желание.....снова животик...грудь...шейка...переворачиваемся...она начинает целовать меня...спускается ниже...стягивает с меня остатки одежды...И берет моего дружка в свой маленький тепленький ротик....Начинает тихонько посасывать...ЬОЖЕ! Её язычок сейчас сведет меня с ума...Ласкаю её грудь рукой....Блин, хотел же отключить сотовый...он звонит из её сумочки...вдруг что - то важное? Встаю...иду...беру трубку...на проводе брат...сухо разговариваю...возвращаюсь к ней...обнимаемся...целуемся...играю с её киской рукой....Она тихо говорит, поиграй со мной им...Я провожу своим членом по её киске....Вхожу в неё....она меняет позу и оказывается с верху....
	Продолжение следует...