	Категория: Зоофилы
	Автор: надя
	Название: Любовник Алабай
	
	
	Привет всем. Вы наверное узнали меня я Надежда вот решила написать вам новый рассказ и жду ваших оценок и высказываний присылайте мне на адрес kissme80@rambler. ru буду ждать ваших писем отвечу по возможности всем. Также ищу подруг и друзей по интересам к собачкам ну вы понимаете о чём я будем обмениваться советами, письмами, рассказами, историями. 
	Эта история произошла летом когда солнце припекало так сильно что хотело раздеться и скинуть всю одежду. Марина так звали нашу героиню была ещё юной девочкой небольшого расточка очень худенькая темные длинные волосы которые были чуть ниже плечей и груди второго размера. Было ей чуть более 14 лет и как все девочки мечтала о принце была ещё девственницей и любила маструбировать под одеялом когда ложилась спать. Любила проникать пальчиком в свою попку и тереть свою киску. 
	Она поехала к бабушке в деревню на летние каникулы и хорошо проводила время ходила с подружками на дискотеки в бары и гуляла вечером допозна. Она долго стояла с подружкой у её забора и болтала мимо них пробежал соседский пёс - огромный Алабай (её будущий любовник) . Они попрощались и она пошла домой по улице. Ей ужасно хотелось в туалет пописать. Она спустила трусики раздвинула ножки и начала писать тоненькой струйкой, орошая землю под собой. 
	Она услышала шорох позади себя и ужасно испугалась думая что это кто идёт и обернулась. Это стоял этот соседский пёс и смотрел как она писает. Она его стала гладить и продолжала выдавливать с себя мочу. Пёс стал лащится к ней с стал тыкаться мордой в её промежность девочка только его отгоняла. Пёс стал рычать и настойчивее к ней приставать она испугалась и стала на корточках еле еле идти к забору cтараясь не спугнуть пса и чтоб он её не укусил. В заборе Марина увидела дырку и подумала я щас пролезу и буду у себя в огороде и быстренько прибегу домой. Она просунула голову и туловище в дырку а попа которая была шире не смогла пролезть и Марина застряла и очутилась в ловушке она попыталась вылезти обратно но напоролась на гвозди и её лёгкое платьице зацепилась и она поняла что неподвижна стоя на карачках юбка запуталась в гвоздях и Марина боялась дёрнуться чтоб не порвать, она не могла двинутся не в зад ни в перёд. Попалась в свою собственную ловушку. Она затихла услышав как пёс зарычал и стал подходить к ней. Назовём пса Малыш. Малыш втянул носом воздух и стал обнюхивать её промежность её выпученную попку. Марина стала стараться выбраться но у неё ничего не получалось. Пёс лизнул её ногу с внутренней части он провёл языком по её тоненьким беленьким трусикам под которыми скрывалась её девственная пися и попка. Марина напряглась от неожиданности но его язык заставил её непроизвольно расслабиться. Пёс стал лизать её трусики с новой силой заставляя их мокреть на глазах. С её киски стали вытекать соки любви и трусики можно было прото выжимать. Так хорошо ей никогда не было он непроизвольно выгнула спинку и стала похожа на молоденькую сучку над которой трудится пёсик. Малыш всё сильнее принялся её вылизывать через трусики наслождаясь её беспомощностью а девочка уже закрыла свои глазки и только техонько постанывала она была без ума от его языка который вскрывал её трусики. Девочка захотела большего она сильнее раздвинула свои ножки и протянув руку назад стянула с себя трусики открыв Малышу доступ к её молоденькой ещё девственной пизде. Малыш как будто и ждал этого он стал лизать её киску раздвигая языком её половые губки и смачивая анальную дырочку своей слюной. Марина заскулила от удовольствия она сильнее прогнулась и как можно шире развела ноги чтоб её пёсик мог лучше вылизывать её киску. Её киска просто изливалась соками и кормя Малыша соков было так много что они тоненькими струйками стекали по ляжкам образовывая блестящие следы. Марина закрыла глаза и наслаждалась каждой минутой, она не могла пошевелится и была поймана но она не прогоняла от себя пса а наоборот становилась всё возбуждённее и возбуждённее. Она просто млела от его вылизывания и тихонько постанывала и просила не останавливаться а продолжать быстрее и глубже. Малыш своим шершавым языком доводил её пизду до безумия проникал в неё в её тайные глубины растягивая и смачивая её готовя к большему. Малыш прикратил её вылизывать а Марина стала умолять его продолжить. Видели бы её сейчас её подружки никогда б не поверили что она может просить пса продолжить вылизывать её пизду. Малыш запрыгнул на неё как на сучку готовую к спариванию с самцом. Марина не поняла что он хочет сначало она была как в бреду. А Малыш тем временем как раз поудобнее устроился на ней сверху и крепко зажал её лапами. Когда Марина опомнилась то было поздно она и так была в ловушке в заборной дырке а тут ещё и пёс зажал её не давая возможности пощевелиться. Она почувствовала что к её входу в пизду что то упёрлось это было что то очень горячее и толстенное. Она поняла что это был собачий член, она заплакала и пыталась сдвинуть ноги и напряглась не давая ему проникнуть в святая святых в её девственную пизду. А член Малыша уже полностью вылез и болтался большой дубинкой под животиком и наводил ужас своим размером. А для дефлорации маленькой неопытной девочки это было просто ужасно. Как такая дубина сможет влезть в её узенькую и маленькую пизду ещё не кем не вскрытую. Член и правда был красив полных 30см в длину и толстый 15см в обхвате. Он был красного цвета весь в венках и на конце скошенный и с капельками сока которые капали с него он был готов влезть до конца в эту сучку. Член стал потихоньку проталкиваться в юную пизду а Марина чувствовала каждый миллиметр который входил в неё и не могла ничего сделать. Её девственная плева не выдержала давления и предательски порвалась член с силой и быстротой влетел на см 10 в юное тельце от чего Марина вскрикнула и хотела вырваться но пёс держал её и поняв что больше ему нет преграды стал двигаться членом нанизывая Марину на свой толстый и длинный фаллос. Пёс задвигал тазом проникая всё глубже и глубже в юное тельце Марина перестав плакать стала стонать в такт его движениям а пёс не терял времени и старался полностью засунуть свой член в Марину. Девочка чувствовала что её тело разрывается на две части его членом член проник см на 20 а ей казалось что он уже достаёт до самого горла и только всхлипывала и повизгивала под ним. Она поняла что пока он её не трахнет и не кончит он не отпустит свою сучку и Марине стало обидно. Но её тело требовало секса член ходил длинными ударами нанизывая её всё сильнее и давил уже на внутренности. Марина решила помочь псу раздвинула ножки и сильнее прогнувшись после этого член практически полностью влетел в неё от чего марина уронила голову на локоть который был на земле и наслаждалась каждым движением его члена в себе. Толстый длинный и весь в соках член уже полностью погружался в неё нанизываясь одним ударом заставляя девочку всхлипывать и мычать от этого. Член практически полностью выходил а потом все 30см заходили в пизду Марины одним сильным и длинным ударом. Половые губки плотно обхватывали его при возврате и немного закручивались при ударе доставляя ей суппер удовольствие. Марина ещё сильнее раздвинула ножки принимая член весь без остатка. А малыш всё наращивал темп вбивая член всё сильнее и сильнее в самые глубины влагалища давил на матку ударяясь по ней девочка только сильнее выла. Малыш имел её наскоками наслождаясь её учестью трахал её без жалости как последнюю сучку. Марина уже потеряла счёт времени а только кончала и кончала сжимая член мышцами влагалища. Она просила не останавливаться пса а продолжать всё сильнее и сильнее трахать её интуетивно стала толкать попку на его член тем самым он стал входить ещё глубже и сильнее помогала чем и как могла своему псу любовнику. Видела бы её сейчас мама подумала она знала что её дочка сучка жаждущая член. Её мысли прервались окриком это женщина звала Малыша домой с соседнего дома но малыш и не думал уходить а только всё сильнее стал ебать её. Малыш Малыш кричала женщина иди ко мне мой пёсик. А малыш стал лаять как бы зовя её к себе. Марина незнала что делать она сейчас может быть застукана во время ебли с псом и она стала дёргаться. Но Малыш не отпускал её его член стал расти и принял чудовищные размеры марина стала сильнее выть а пёс всё заколачивал член в неё её пизда горела огнём ноги тряслись тело разрывалось на куски от его ударов. Он прижался к ней что есть силы и его узел стал расти в юной пизде расширяя её до пределов Маринин лобюок стал расти от узла и уже висел Марине было страшно смотреть вниз. Она попала в замок с псом и ужеб никогда не смогла б вырваться из под него. Малыш двигался членом уже в ней и не мог выйти наружу её пизду плотно обхватила его ниже узла и недавала выйти. И доила его высасывла с него и просила его сперму. Женщина взяла фонарик и зовя Малыша вышла с двери и пошла в направлении девочки. Марина поняла что она обречена. Малыш начал кончать обжигая её внутренности и накачивал её своей спермой. Спермы было много она тоненькими струйками стала стекать поногам девочки. Женщина посветила в сторону пса и увидя что он кого то трахает пошла к нему со словами ах негодник. А как же твоя мамочка. Подойдя поближе она увидела что это не сука а какая то девушка. Уже стоит с ним в замке. Подойдя поближе и осветив место ебли она поняла что это её соседка малолеточка Марина. Малыш тем временем провернулся и стал к ней задом и стал лаять увидя хозяйку. Женщина подошла погладила пса присела проверила крепость замка и стала тереть лобок Марине от чего девочка опять кончила и еле еле стояла на корачках. Тебе наверное ужасно понравилось с ним сказала Женщина марина заматала головой что да не могла говорить. Женщина сходила за фотиком и сфоткала Марину в узле с псом сказав что ты теперь его сучка. И не только его. Член пса опал и с хлюпаньем вылетел с пизды по ногам потекла сперма образовывая лужу. 
	
	Елена так звали женщину помогла девочки освободится с западни и повела её к себе домой. Идя марина чувствовала что по ногам с пизды стекает сперма пса в перемешку с её соками и кровью. Придя к Елене домой она села на край стула и не знала что делать. Как идти домой женщина теперь знала её тайну. Елена была женщиной 27лет не замужем жила одна и была тоже зоофилочкой со стажем, увидя девочку она наконецто нашла себе подружку по сексу с её питомцами. Елена скинула халат по которым ничего небыло подошла к Марине и стала жадно её целовать марина ответила ей взаимностью. Она раздела девочку и они пошли на толстый ковёр и стали ласкать одна одну. Они легли в позу 69 и вылизывали киски доставляя безумное удовольствие одна одной. Елене понравилась эта молоденькая сучка всегда готовая к сексу. Она встала подошла к тумбочке и достала двойной фаллос. Он был чуть меньше чем у Малыша но тоже большой по 28см на каждую и толстенький. Они обе стали на корачки попа к попе и Елена ввела один конец в себя второй в раздолбанную пизду марины и резко прижалась к её попке все 28см вошли в тела девушек и они стали покачиваться стукая попками и сами нанизывались на член. Комната заполнилась вскриками стонами вздохами и повизгиваниями. А девочки только наращивали темп и скорость крутили бёдрами и двигались на члене. Марина стала кончать забыв обовсём еле еле упёрлась руками в пол чтоб не упасть и чувствовала как движеется член в ней доводя её до безумия заставляя кончать ещё и ещё. Елена кончив захотела анального секса. Они обе встали и она повела марину в туалет и сделала ей клизму, промыв её и себя они пришли в комнату и начался самый интересный этап секса. Открыв дверь в комнату вошли два пса два дога. Уже натасканных на еблю с девушками и стали тереться возле своих сучек. Марина поняла что она сегодня сука одного из псов. Две вевушки стали на корачки и Елена позвала их каждый подошел к своей сучке и принялись вылизывать их. Опять Марина ушла в нервану от его языка который просто проникал в неё пил её сок. Обе сучки застонали от вылизывания сильно прогнулись ишироко развели ножки. Псы вылизав сучек стали поминать их под себя у них уже вылезли их члены который были просто громадные и доставали практически до пола. Полных 35см у каждого. Марина не могла поверить что он поместится или хотябы сможет влезть в неё. Пёс уже вовсю имел Елену которая мычала и кричала в такт диким ударом члена пса. Пёс марины установил член напротив её анального отверстия напротив её маленькой узенькой дырочки и стал давить на неё. Марина стала сопративляться она не хотела быть выебанной в жопу таким членом. Но дог зарычав укусил её за шею и она затихла поняв что она просто сучка этого дога. Елена уже вовсю визжала под своим догом и Марина видела что пёс долбил её сильными и длинными ударами. Полностью нанизывая на свой член Елена просто хрипела под ним. Член пса стал немного раздвигать попку Марины и еле еле стал проникать в неё ей стало очень больно ведь такая палица не могла сразу проникнуть в её анальную дырочку. Пёс с силой впихивал член разрывая попку Марины старался как можно быстрее и сильнее войти в неё. Марина мычала сильнее вгнулась и раздвинула ноги как смогла чтоб его палица смогла влезть в неё. Это немного помогло член сразу влез на см 20 и почувствовав это пёс стал заколачивать член как только можно доводя марину до безумия. Её стенки плотно его обхватывали и обжимали со всех сторон. Но псу было мало он старался полностью вбить в неё свой член как сваю от трахал её наскоками Марина уже выла от боли член прото разрывал её на части её анал горел от трения кишки были заполнены его толстым членом но он настойчиво см за см вколачивал свой посох. Елена уже полностью смогла принять в себя его член и уже двигалась на встречу ударам визжа как сука. Марина еле дышала оставалось ещё см 5 до полного взятия её попки но она уже не могла его принять но пёс не здавался а всё напрыгивал на неё и вонзал с новой силой. Мариша потеряла счёт времени она хрюкала от каждого толчка, зад марины был очень плотным и встречал много сопротивления тем не менее вскоре попка была полностью взята все 35см живой плоти марина ощущала в своём заде. Она чувствовала что его пах прижался к её заду и поняла что полностью взята. Зрение смывалось глаза выкатывались из орбит от его толчков. Она рыдала понимая в какие глубины засунут этот член. Всё что она думала как получить его огромный член глубоко в попку. Трахни меня закричала марина уронила лицо на пол и выше задрала попку требуя его член. Марина стала толкать свои бёдра вверх и сама нанизывалась на его член, его шары ударялись по её пизде и она уже точно знала что он погрузился полностью. Все 35 см члена обжимала её попка, тело тряслось когда он свирепо двигался вниз заставляя анал ещё сильнее растягиваться. Она кончала непереставая из киски брызгали соки любви. Чавкающий звук заполнял комнату два дога ебали своих сучек пронизывая их полностью своими хуями. Дог долбил её длинными и глубокими толчками застовляя мычать и визжать одновременно. У зел стал распухать дог плотно вогнал свой член натягивая на себя Мариныну попу. Узел распухал в анале и это соединение было очень прочным. Узел был просто огромным. Дог замер на спине а член его пульсировал и распухал. Марина застонала когда дог стал кончать в её анал заполняя всё свободное пространство своим семенем. Cпермы было море и она заполнила весь анал. Марина уже просто висела на толстенном члене пса и не могла дёрнуться в глазах её плыло она только видела как развернулся дог Елены и она так же висела под ним две сучки были просто оттраханы своими псами. Дог Марины провернулся доставив ей кучу наслождения и она стала похожа на сучку стоящую в узле с псом она много раз видела эту картину но не могла и представить что сама будет в роли сучки. Она простояла так с минут 20 после того как член пса выскочил с её анала она упала на ковёр и не могла подняться и с её задницы устойчивой струйкой стекала спернма пса и образовывая лужу под ней. Так прошла первая ночь у марины новой сучки в селе. Если вам понравился рассказ жду комментарии отвечу всем!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
	
	
	Сучка Надя! 