	Категория: Романтика, Подростки
	Автор: Владимир
	Название: Вовкино счастье 
	
	
	Я был из бедной семьи. Моя мать работала уборщицей в магазине, отец работал разнорабочим на заводе! Мать была очень еще набожней. Не забывала в воскресенье отнести так нужные нам копейки в церковь. Всегда говорила, Бог нас сынок не обидит, за старание наше и веру в него он вознаградит нас своей добротой! Мне исполнилось шестнадцать лет. Бог не обделил меня красивой фигурой и статным телом. По крайне мере о моей фигуре всегда отзывались хорошо, а некоторые даже завидовали. Девчонки еще с четырнадцати лет заглядывались на меня. Но я был тогда еще глупый и вместо первых поцелуев и свиданий я гонял футбол с пацанами младше меня. Да и что можно говорить о свидание, если у меня кроме старых, потертых брюк и заштопанной рубашки ничего не было. Но когда мне было 14 и15 лет. . я не обращал внимание на то, во что я одет, а сейчас: себя я почувствовал совсем другим человеком: У меня внутри, что-то выросло, окрылилось. Я стал тайком посматривать на девчонок, Перед сном в своих. . как мне тогда казалось в несбыточных мечтах целовал губы девчонок. Когда я стоял с пацанами и к нам подходили девчонки. . я всеми правдами и не правдами уходил, уходил домой! Я не хотел, чтобы меня видели в этой старой одежде, я не хотел оказаться не состоятельным в разговорах о любви! Когда пацаны наперебой хвалились, как они трахаются и ломают им без всякой любви целки, то я внутри сильно переживал за этих девчонок. Мне не нравилось вся эта похабщина. В моих глазах слово ЛЮБОВЬ была чем-то таинственным и единственным, что дала нам природа, и испохабить её для меня было кощунством. 
	И вот, сегодня мой день рождение. Мама сколько было денег настолько смогла собрать праздничный стол. Не богатый, но по моим меркам стол был отличным. Пришло шестеро пацанов. . с которыми я дружил с детства. Мы пили чай с тортом и пели под гитару! Признаюсь, я с семи лет играю на гитаре. Гитара у меня старенькая, но ручной работы. Мне ее подарил мой дядя, который сейчас сидит в тюрьме за кражу. Стол опустел, и мы с пацанами вышли на улицу. На улице начиналось лето. Сегодня пятое июня. Вечер был теплый и предвещал что-то особое, от которого ныло сердце. Мы с пацанами прошвырнулись по центральной улице нашего города, И уже направились к себе домой, на родную улицу, которая находилась практически на краю города. Дома на этой улице были почти все двух этажные. Облезлые оттого, что их давно не красили. Но зелени у нас было не то, что в центре. Улицы были усыпаны разносортными деревьями, но чаще всего преобладали каштаны. От чего наши дома из-за зеленых крон деревьев почти не были видны! И мы с пацанами в шутку называли нашу улицу джунглями. 
	Когда мы уже подходи почти к нашему дому, навстречу одиноко шла девчонка. Наши пацаны как всегда в своем репертуаре начали приставать к ней. Обнимать ее, лезть целовать, допытываться, как ее зовут. И тут впервые я сказал: Харе ребята. Отвали от нее!!!! Ребят поразила моя просьба. . Так как никогда я не вел себя, так и всегда старался уйти. Длинный, это кличка пацана, зовут его Олегом. . сказал. . Все путем Вовчик. . У тя сегодня днюха и без базара она твоя, бери её: Пацаны все в один голос. . Давай Вовчик, вперед! Меня подтолкнули к ней и сразу все ушли. Я остался один на один с этой девчонкой. Передо мной стояла очень красивая девчонка, где-то моих годов или чуть моложе. Её волосы были рассыпаны на её плечах. И я уже мысленно назвал ее русалкой! Она была стройная, в одежде аккуратная. Да и одежда на ней была не из дешевых. От моих размышлений меня вернул в реальность её голос. А тебе что от меня надо, испуганным и дрожащим голосом сказала "Русалка": Да я так, ничего сказал я. Иди, тебя не трону добавил я. Она резко повернулась и почти бегом побежала, скравшись в темноте за углом. Я медленно поплелся к себе домой, Следом услышал цокот каблуков. Я обернулся и увидал приближающееся фигуру уже знакомой девчонки. Она подбежала ко мне, запыхавшись, она обратилась ко мне. Ты меня извини, ты же здесь живешь? Да: ответил я. Проводи меня, пожалуйста, и уже плача она сказала. Мои родители тебе хорошо заплатят. Видя умоляющий ее взгляд, полных страха и ужаса, я согласился ее проводить. Немного пройдя, я увидел толпу ребят с соседней улице. Так вот чего она испугалась? Подумал про себя я: Эй Вован, привет, это что, твоя телка? Я не знал что ответить. У меня же никогда не было девчонки, и они все это знали. Да и как ее зовут, я не знал. Да, моя! В ответ сказал я и ускорил шаг. "Русалка" после долгого молчания сказала. Ты это почему меня назвал своей? Я же не твоя и вообще. . у меня еще не было парня. И я не хочу, чтобы меня кто-то называл своей! Скажи, обратился я к ней. . Скажи, а что должен был ответить я? Она молчала, потом: да конечно. . я понимаю и снова замолчала. Так мы дошли с ней почти до центра города, ходили трамваи, автобусы и я ей предложил доехать, если ей еще далеко. Она засмеялась и пальцем показала на дом. Вот где я живу! Я знал этот дом. Дом был элитный двенадцатиэтажный. Зайти в него практически невозможно. Он был огорожен железным забором, в подъезде сидела консьержа и незнакомых категорично не пропускала. Ну, тогда пока. . сказал я своей "Русалке" Подожди, тебя зовут Вовка, спросила она? Да, ответил я, а тебя? Машей, сказала она. Приходи завтра, в шесть вечера. Прямо сюда и приходи. Ладно, Маша, я постараюсь прийти. Уже переходя дорогу я услышал Машин голос, как мне показалась, пропела... Не постараюсь, а приходиииии: ... Так я впервые познакомился девчонкой! Маша не стеснялась моей дешевой, подчас не новой одежды! Была скромная, но очень добрая и веселая. Из ее рассказов я узнал, что она из богатой семьи, что у нее нет отца, и живет она с отчимом. Он Был большим начальником в милиции. Мать руководила фирмой. Что она молчаливо переносит незаслуженные оскорбления со стороны отчима, несколько раз пытался домогаться ее, а мать Машеньки не верит и говорит, что она все наговаривает на отчима. В тот заполученный день, когда они встретились, Машенька познакомилась с девчонкой, которая жила не далеко от моего дома и засиделась у нее в гостях. Про своего отца она рассказала так: Ее родной отец был алкоголик, со слов матери и отчима и мать с ним разошлась, когда ей было лет пять. Больше она его не видела. Мать сделала все, чтобы не подпускать отца к дочери. Уже с новым мужем они переехали в новый дом, не оставив адрес своим бывшим соседям, чтобы те в свою очередь не передали Машиному отцу. Где он, Маша не знает, да и ей как бы не интересно было знать, где отец алкоголик! 
	
	Каждый день я приходил к её дому и ждал, когда появится из подъезда моя "Русалка". Встретившись, мы брали друг друга за руки и шли гулять по городу! Так изо дня в день! Как-то раз я сидел у себя во дворе. Недалеко от меня сидели мужики, и пили водку! Один из них рассказывал свою историю жизни. Мы жили с ней хорошо. После Афгана мне кинули еще звездочку, платить стали больше. Жили не плохо, квартира, мебель, дочь Машка. Так эта сука с ментом связалась! Сначала были угрозы в мою сторону, а потом этот ментяра просто засаживал меня на пятнадцать суток, каждый раз придумывая мне правонарушения. Ну, а потом мне слепили статью и услали меня на соловки. Отсидел три года: Пришел, а там никто не живет. Куда не сунусь. . никто не знает где живет моя бывшая и моя дочь Машуня: Вот, запил я и что? И ниче. . пропал я мужики: С этими словами мужик опрокинул в рот очередную порции водки. Услышав такое: у меня все похолодело! Да, да это моей Русалочки отец!!!! Я подошел к пьяной компании. Дядь, а дядь. . можно тебя на пару слов? Пошел вон сыкун сказал один из мужиков: Мы малолеткам не наливаем. Да мне не надо вашей водки сказал я: Мне вот только пару слов этому дядечке сказать надо... Машкин отец поднялся и сказал мне. . Ну пошли, что ты там мне скажешь,: Мы отошли в сторонку. Дядь, хочешь свою дочь увидеть? Как мне показалось, у мужика округлились глаза. Ты че. . базар мой услышал и решил на сто грамм заработать. . Иди пацан, пока я тебе по шее не дал! Вас как зовут, спросил я: Николаем, ответил мне мужик. Дядь Коль: Будьте завтра в 19 часов трезвые и я приведу к вам вашу Машу. сюда приведу, я отвечаю за свой базар, не вру, приведу,: Дядя Коля опешил и сел на землю, постой пацан, что-то мне как-то не хорошо: Он расстегнул ворот рубашки, откинул голову назад и начал говорить. Понимаешь пацан, я Ведь Машку, дочку одиннадцать лет не видел и вдруг ты, как гром с неба. . Меня когда сажали, так я с Машкой прощался. . целовала она меня: Прижалась ко мне помню, тепленькая такая, ручонками по усам моим водит и приговаривает. Не плач папа, я тебя не брошу! Веришь пацан, слова эти у меня до сегодняшнего дня в голове звучат, в глазах Машка стоит, забыть никогда не смогу. Ведь когда моя с этим ментом шлюшничала, мы с Машкой дома сидели, готовили, стирали. . Машка она хоть маленькая была, но любила помогать мне. Все мной командовала, как старушка: Швабру из рук вырывает, все учила меня полы мыть. . Наверно уже большая стала, а пацан? Завтра, завтра дядь, Коль. . Сам увидишь. . Только уж ты не пей больше! Все пацан, я щас пойду, оклемаюсь и завтра буду как огурец! 
	
	На другой день я пригласил Машу пойти погулять в мой район, как бы намекая на сюрприз, который ее ждет. Мы остановились на моей улице недалеко от той лавочки, где вчера сидели алкаши, я увидел сидящего Машиного отца. Он был чисто выбрит, одет чисто, пусть не в шикарном костюме, но вполне приемлемом, для того чтобы встретиться со своей дочерью. Маш, Маша: Сейчас я тебе покажу твоего отца и тебе решать, видеться с ним или нет. Но сначала выслушай меня, а потом уже делай что хочешь. Я все рассказал Маше, про то, что слышал от Машиного отца, когда он рассказывал про свою судьбу и даже не забыл напомнить про швабру. Маша стояла бледная, ее губы дрожали! Она заплакала, уткнувшись мне в грудь. Я гладил ее по голове, как мог, стал ее успокаивать. Маш, ты не плачь, ты только подумай, каково было твоему отцу разлука с тобой. Ведь он тебя сильно любит. Маша подняла полные слез глаза, они смотрели на меня доверительно. Она провернулась туда, где только сидел ее отец. А отец Маши все видел и понял, что дочь не хочет идти к нему. Он встал и побрел, как бездомный пес побрел, уходя в никуда... Маша быстро пошла в сторону отца, но вдруг остановилась на пол дороги, смотря вслед уходящему отцу. Ее тело содрогалось от всхлипывания и дрожи в теле. Он уходил, она смотрела ему вслед и не знала, что ей делать. В её памяти обрывками пролетала то, далекое детство! В памяти смутно остались обрывки из той жизни. Только помнила, как папа садил ее к себе на плечи и бегал, подпрыгивая, тем самым, изображая скачущую лошадку. Машка заливалась смехом и кричала. . Нооооо, пошла лошадка! 
	Отцу осталось пару шагов до угла и все. У Маши подкосились ноги, она села на корточки и плача закричала: пааааапаааа, стооооййййй: не уходи: и уже хрипло, тихо, как бы говоря себе, не уходи папа! 
	Дорогие читатели. . я не буду рассказывать встречу отца с Машенькой! Было много слез, была и радость, что у Маши есть ее родной отец! Вся улица прознала про то, как через одиннадцать лет дочь встретила отца. Что Николай, отец Маши бросил пить и что теперь он живет только ради своей дочурки. Пацаны с моей улицы завидовали мне, что у меня такая клеевая, красивая девчонка. Но никто не знал, что мы с моей Машей даже не разу не поцеловались. Вот так, не разу! Просто ходили, гуляли, взявшись за руки. Нам этого было достаточно, чтобы чувствовать, что мы нужны друг другу! Маша каждый день навещала своего отца! Дядя Коля всегда встречал меня радостно и называл меня зятьком. Мне нравилось, когда он меня так называл, в этот момент я чувствовал себя маленькой толикой их Машиной и дяди Коли жизни. 
	Сегодня Маша не пришла ко мне на свидание!? Не пришла и завтра! Мы с дядей Колей не находили себе места. Дядя Коля не раз порывался пойти к ней домой и узнать, что с Машей. Только мои усилия не давали ему сделать это. Сделав это, он очередной раз попал бы в тюрьму! Тогда как Маша, за все эти дни, что она виделась с отцом, не могла поверить своему счастью, что у нее снова есть, её родной папа: Который ее любит больше всего в жизни! 
	
	Прошло три дня, как Маша не приходила на свидание ко мне и не навещала своего отца! Мои попытки пройти мимо консьержи ничего не дали. Я брел домой в полном унынье. Сынок! Я поднял глаза и увидел взволнованную свою мать! Сынок, мать сбивчиво стала мне рассказывать. К нам пришла твоя девочка, Маша, одежда на ней вся разорвана. Она сейчас у нас сидит, я ее чаем напоила, дала твои старые джинсы, ну и там кое-что из своей одежды. А сама побежала тебя искать. Что же делать, А Вова? Но я уже не слышал мать! Я влетел в квартиру, Маша сидела на стуле и опустив голову, что-то ковыряла чайной ложкой по столу. В квартире у нас было бедно, кое какая старая мебель, старый, допотопный телевизор и до-смешного, большой посреди комнаты, мамин любимый Фикус. 
	Маша заплакала, уткнувшись мне в грудь, дала волю своим слезам. 
	Она все рассказала, что с ней приключилось! Отчим прознав, что она гуляет с парнем, да еще с бедной семьи, дико и грубо избил ее. Разорвав на ней всю одежду, которая была на ней и этому притворствовала ее мать. Машу закрыли на ключ, лишили всей одежды, отключили телефон. Три дня слез, три дня Маша молила бога помочь выбраться из плена! И вот. . Отчим с матерью куда-то собрались и ее мать забыла ключи на телефонной полке. Отчим закрыл дверь своим ключом, и они ушли. Маша одела единственную одежду, которую не стали прятать от нее, так как ее просто порвали на ней. . открыла дверь и в этом рванье она пробежала по всему городу. Ей было наплевать, что на нее смотрят. Она спешила туда, где ее понимают, любят и ждут! 
	Надо было куда-то уводить Машку, Еще немного и могут приехать менты в поисках Маши. Ведь ее отчим все сделал, чтобы узнать, куда бегает его падчерица! Маша, а про отца они, что нибудь знают, спросил я? Нет, ты что, я про папу не слова! Я знаю, чем бы это для него кончилось! Тогда давай к нему, там нас точно никто не найдет! Мама с причитанием провожала нас. Вова, сыночек, что же дальше будет? Мама, я не знаю что будет, но Машу я не брошу, и уже шепотом маме на ухо. . Мама, я люблю ее! С богом сынок, да хранит тебя Бог, уже с улыбкой сказала мне мать! 
	Отец не на шутку разволновался! Страх за свою дочь не давал ему покоя. Уезжайте. . сказал отец! Уезжайте. Вовка, зятек ты мой, не бросай Машеньку, ведь эти суки ей жизнь сломают. Вот деньги. . отец принес в газете свернутый пакет. Понимаешь дочка, я все годы собирал деньги для тебя. Надеялся найти тебя и в восемнадцать лет преподнести дорогой подарок. Здесь сто две тысячи. Если разумно тратить, то хватит на первое время, а там я вам буду присылать каждую зарплату! Сейчас я устроился на хорошую работу. Маша уткнулась в грудь отцу, заплакала, тем самым она еще больше удостоверилась, что ее отец любил и не забывал не на минутку о ней! Отец продолжал, вот адрес, моего друга по Афгану. Я ему позвоню, и он поможет вам устроиться. Он верный друг и ему вы можете доверять! 
	
	Ехали мы долго. Дорога к черному морю нам обошлась в шесть дней. Поездом ехать было нельзя, билеты дают фамильные, найти нас было легко, не доехав сняли бы с поезда. Да и у Маши не было паспорта, а только у одного меня. Ехали чем могли, попутными машинами, на электричке, автобусе, даже на лошадиной повозке. Нас встретил крепкий, веселый дядя Саша. Ну, вы блин даете, ну пацаны, вы вооще. . Да. . Жисть: любил говорить дядя Саша: Ну ничего, вы тут сегодня оклемайтесь, а завтра я вас отвезу в ваш дом, дом на берегу моря. . подчеркнул дядя Саша. Там жила его мать, в прошлом году она умерла, и дом стоял пустой. Дядя Саша изредка посещал его. . траву скосить во дворе и огороде, да и просто отдохнуть! Машин отец, когда звонил ему, так и сказал, что его дочь и зять. Когда мы приехали в этот дом дядя Саша, не смущаясь, показал на одну единственную кровать в доме. Вот вам детки кровать, простыни и одеяло все в шифоньере. Живите и ничего не бойтесь. С местным участковым я уже переговорил, он так же наш, боевой друг по Афгану. . Не боись Машунь, не продаст! 
	Дядя Саша уехал, мы остались с Машенькой одни. Осмотрелись по сторонам. . дом был хороший, хотя старый. Две комнаты и маленькая кухня, нас вполне устраивали. Да и мы не могли мечтать о чем-то лучшем. Настал вечер, мы с Машей сидели и смотрели друг на друга и молчали. Время близилось к двенадцати ночи. Маш, прервал молчание я. Ты ложись на кровать, а я постелю на полу. Маша потушила свет. Мы лежали молча. Каждый думал тоже самое, то, что и вы, мои дорогие читатели, о том же самом подумали! 
	Тишину уже нарушила Маша. Вов, а бабуля не явится мертвой к нам? Ты что Машунь, все это сказки. Мертвые не ходят по ночам, они на кладбище лежат. . сказал я, а у самого мурашки поползли по спине! И уже более уверенно я добавил. Ты не бойся, я же рядом! Угу, рядом, пока ты ко мне, эта бабуля меня задушит. И тут я понял Машкин намек. Это конечно так. . сказал я. Эти покойники они такие, дай им поиздеваться над живыми. Вот я знаю один случай. У нас там бабка умерла, так каждую ночь ходила, выла как волк и все звала свою дочь с собой. Боже мой! Машка как ошпаренная вскочила со своей кровати и через секунду лежала у меня под одеялом уткнувшись носом в грудь. Не пугай меня. . блин. . я тебя прошу: Все, все. . я больше не буду! Еще бы, подумал я про себя. Я ведь добился своего, Машка лежит рядом! Машка оторвала голову от моей груди и пристально посмотрела мне в глаза. Вова, ты меня любишь.? Шепотом спросила она. Да, только и мог сказать я. Машка впилась в мои губы, и время замерло, остановилось для нас! Я целовал ее глаза, краюшки губ, носик, шею. Каждый ее пальчик познал мой поцелуй. Над нами играла музыка, музыка любви, огромной, юношеской любви! Милый Вова, любимый Вова, Я люблю тебя и без тебя я не смогу жить шептала Маша. Она сначала снимать с меня футболку. Я как мог, помог ей снять. Она прильнула к моей груди и стала целовать. . осыпая поцелуями до самого пупка. Только тут я заметил, что моя Машенька лежит в кофте и джинсах. Я начал целовать ее шею, стараясь опуститься все ниже и ниже. Я начал расстегивать пуговицы на ее кофте. Машка дрожала, она пыталась схватить своими руками мою голову и подтянуть выше, отстранить от груди. Я упорно расстегивал не поддающиеся эти проклятые пуговицы. Уже наполовину расстегнул. На ней был черный лифчик. Я стал целовать ее груди через ткань лифчика. Машка дрожала, встала всхлипывать. Я знал, что лифчик расстегивается сзади на спине, и поэтому стал упрямо искать эти чертовые крючки. Долго искал, но не нашел. Я попытался вытянуть грудь из лифчика. Немного мне это удалось. Я утонул в ее груди! О боже, этот лифчик расстегнулся сам, спереди, посреди груди, не выдержав такого натиска. Лифчик словно выстрелил и передо мной красовались две красивые налитые молодостью девичьи груди! У меня закружилась голова, я впервые видел груди. От ее сосочков пахло чем-то нежным, манящим, ласковым запахом! Я прикоснулся губами к соску. . Маша охнула и заплакала. Я стал целовать её животик, опустившись, ниже я начал снимать с нее джинсы. Маша больше не сопротивлялась. Она лишь дрожала и всхлипывала. Передо мной предстала красивая фигура моей девчонки. Черные трусики добавляли шарм ее статному телу. Я начал медленно снимать с нее трусики. Машка резко положила ногу, за ногу и взмолилась: Воооова. . я же еще девочка. . Не надо, я боюююсь!!!! ! Но мужской инстинкт мне говорил. . Вовка, давай или сейчас или никогда. Машенька, я ведь тоже девственник, я же никогда не был с девчонкой. Машу, мои слова словно обрадовали. Милый ты мой, она взяла меня руками за мое лицо и прижалась губами к нему. Родненький, ты такой хороший. Ведь сколько меня хотело пацанов. Но я же ждала, ждала только тебя. Я знала, что встречу такого как ты и никому, слышишь, никому я тебя не отдам! Маш, ну лапочка, птенчик мой, я очень хочу тебя. Только я вот. . как-то не знаю как это. . Вовка, я тоже не знаю, а может не надо, говорила мне Маша, все продолжая осыпать поцелуями меня. Я осмелел, резко потянул ее трусики вниз. Машка только успела сказать ОЙ! И все, передо мной была голенькая моя девчонка. Я стал целовать возле лобка, одной же рукой я стал стягивать с себя свои трусы. Мои трусы были в буквальном смысле мокрые. Мой пятнадцатисантиметровый писюн истекал соком любви! Наполовину оголенная головка члена сверкала от размазанного сока. Я с трудом раздвинул Машкины ножки, лег сверху, мой членик уперся Маше в лобок. Мое тело инерционно стало двигаться, имитируя фрикции. Маша лежала подо мной, её глаза были закрыты. Лицо стало сосредоточенным, словно ожидающего чего-то страшно, но тут же, ей очень нужного, нужного для её любимого, нужного для её огромного её же счастья. Маша поняла, что назад дороги нет. Она немного раздвинула свои ноги, я как бы провалился вниз, мой член уперся в Машкины половые губы. Я начал делать поступательные движения. Мой член проник между половых губ. Там было мокро и тепло. В этот момент Маша подчинилась судьбе. Отдаваясь судьбе, полностью согнула ноги в коленях. Мой член проник в начало ее влагалища и уперся во что-то? Мой член пульсировал и просился глубже, но я очень боялся сделать своей Машке больно. Я не знал, почему он не идет дальше. Наверно так должно быть подумал я? И начал тыкать в этот маленький, сладкий вход. Больше чем головка члена не входила в ее влагалище. И тут моя Машка обвила руками мою попку, резко надавила и я провалился в Машкино чрево! Я застонал, Машка впилась в мои губы, покусывая их. Ее тело дрожало, цепкие руки обвили мою шею! И мы с Машей улетели. Мы летели по звездному небу, к галактике, имя которой МИГ! Мы улетали все дальше и дальше от брачной ложи: Кружась в этом необъятном, неповторимом мире, мире забвения и секса! Удалялись друг от друга, то снова сближались, мы танцевали на созвездии Большой медведицы, ныряли в черные дыры космоса, и все время нас сопровождала музыка, необычные ее звуки все дальше и дальше уносил нас в сказочный мир! Мир добра и счастья, туда, где нет слез и горя, там, где цветут большие, необъятные цветы, запах, который дурманил наш ум, делал нас воздушными и легкими как пушинки. Нас поглощала пучина космоса, то выкидывала дуновением легкого райского ветерка на розовые облака. Маша смеялась, пролетая мимо меня, её стройная, легкая ножка отталкивалась от облаков и снова летела ко мне протянув на встречу мне свои руки. . Маша, милая Маша, Вова, мой любимый Вова её голос как колокольчик раздавался во вселенной. Я открыл глаза, Солнце заливало комнату ярким, слепящим светом. Моя Машенька лежала свернувшись калачиком шептала: , Вова, мой любимый Вова!!!!!!!!!! 
	
	
	P. S. Прошел год, у нас родилась дочка Настенька! Мы приехали в свой город, город, где мы впервые встретились и полюбили друг друга! Отчима Маши посадили в тюрьму, за убийство Машиной Мамы, где же его и убили зеки. Маша как единственная наследница продала квартиру и все имущество родителей! Сели в самолет и улетели. С нами уехал и папа Маши. Мы вернулись, в свой милый домик, где мы так счастливо обрели с Машей друг друга! 
	
	Ой,: совсем забыл! Через Пару лет совместной жизни мне моя Машенька призналась, что в ту ночь, в домике, куда поселил нас дядя Саша, она не боялась никакой покойницы. Она просто очень хотела меня, хотела прижаться к тому, что обрела, как ей тогда казалось на всю оставшуюся жизнь! И она не ошиблась! 