	Категория: Измена
	Автор: Максимилиан Долби
	Название: Жена без присмотра
	
	
	Не хочу сказать, что моя жена блядь. Просто она любит пофлиртовать с мужчинами, порой даже при мне, своём муже. Ну, а уж если это дойдёт до постели: Всякое может быть. 
	Этот случай был ещё в мою бытность в студенчестве. Мы с Ленкой были типической студенческой семьёй. Познакомились в общаге и через какое-то время расписались. 
	Так вот, я учился на вечернем и с 5 вечера плотно отсутствовал. А Ленка наоборот училась на дневном. 
	Жили мы в отдельной комнате в общаге, Ленка поселилась туда как староста этажа. Пока я добирался с учёбы до дома, время уже всегда было в пол-двенадцатого. 
	И вот однажды возвращаюсь я домой раньше на два часа, не было одной пары, подхожу к двери нашей комнаты и слышу какую-то приглушённую возню за ней. Призадумался, что бы это могло быть? . . Достаю ключ (у нас у каждого был ключ от этой комнаты) , тихонько открываю и что вижу?! ! Моя благоверная лежит на кровати (точнее сдвоенных вместе студенческих односпаленок) на спине, ноги в стороны, а её ебёт какоё-то коренастый крепыш с толстым членом, мне так и было видно, как он снуёт туда-сюда. Трахает мою ненаглядную, лёжа на ней сверху, от всей души. Я со стуком закрываю дверь, Ленка вскрикивает, он вскакивает и натягивает штаны. Потом молча одевается и уходит. Я не разговаривал с ней весь вечер. Но она ластится ко мне, недоёбана, значит. Простил. Да и ещё пришлось ночью доёбывать, что не успел тот крепыш. Оказывается этот телемастер был её просто давним знакомым, никогда у них ничего не было, а тут он узнал, что она замужем и захотелось ему остренького, да с интересом. 
	Вот так, друзья! Знайте, что до вас у вашей жены уже были знакомые мужчины. 