	Категория: Свингеры
	Автор: Gerag
	Название: Поездка в Гедонизм 2
	
	
	Как то наши близкие друзья поехали отдыхать на Ямайку. Приехав от туда они рассказали моей благоверной супруге как там хорошо, какой там песок и как там жарко, и всё такое, только они не указали тот факт что этот отель под названием Гедонизм 2 для разврата и всего такого! Я и представить себе раньше не мог, что наши друзья, семейная пара Коля и Люда могли до такого дойти, так как приличная пара вроде мы знакомы очень давно, тем более что с Колей мы учились на пищевом в Москве, Коле 36 лет а Люде 35, она на курс ниже была, там они и познакомились. Сегодня Коля известный в узких кругах бизнесмен так же как и я, к стати мне тоже 35 а моей жёнушке 32 года мы с ней с одного города, её папаша в советское время занимал большой пост во внешней дорговле, я к чему это всё рассказываю, так сказать мы все из культурных, иннтелегентных и порядочных людей, во всяком случае как мне раньше казалось!  
	Идём дальше, моя супруга (назовём её Галя) стала меня доставать что бы я тоже заказал туда тур, а время было осень на  улице дожди, грязь, думаю почему бы нет, недельку поваляемся у океана, отдохнём на Ямайке, увидем страну, часто мы ездим с Галей отдыхать и бывали уже во многих странах. Ну вот короче звоню я в тур агенство называю гостиницу и всё такое, девушка с агенства меня переспрашивает, вы точно хотите в этот отель? Я говорю ей да точно причём самые хорошие номера! Только потом я понял, почему она меня переспросила. Подходит день нашего вылета,  летим мы и уже в предвкушения всего, жена моя в самолёте начинает знакомится рядом сидящей парой, пара чуть постарше нас лет так по 40 им, слышу жена спрашивает вы в первый раз едете, собеседница говорит нет мы с мужем уже третий раз, и нам там очень нравится и мы решили каждый год осенью туда ездить. Галя поворачивается ко мне и говорит видешь Коля и Люда были правы, почти полный самолёт наверное на самом деле нормально, говоря это она начала кимарить, так как полёт предстоял долгий и вылетели мы почти ночью, так она и уснула.  
	Прилетаем в аэропорт, нас встречает микро автобус и везут в готиницу, подходим в ресептион, оформляемся и девушка меня спрашивает, вам в какую часть закрытую или где открытый пляж, ну конечно я выбираю закрытый, я то думаю это типа VIP, тут я замечаю что все рабочие этого отеля и девушки и парни очень эротично одеты, тоже самое  стала замечать и Галя, и говорит мне, обалдеть я такого ещё не видела, ты мне смотри не заглядывайся, думаю вот это да! Тут пока я оформлялся к моей жене подсела пара, на вид наши ровесники, и начинают что то спрашивать у Гали, а она кроме русского не на каком, тут я беру наши ключи и подхожу к ним.  
	Галя мне говорит, они что то спрашивают, я знакомлюсь с ребятами они оказались америкосами, вроде так нормальные,  он Харри она Кристи, короче познакомились и тут Кристи мне говорит, Вы на закрытом пляже, я говорю да,  она говорит сегодня классное шоу, и мы там участвуем, но нам ещё нужна одна пара, и начинает мне рассказывать  условия этого конкурса. На пляже вечером, нас и все команды участвующие в конкурсе, разрисовывают полностью голое тело, причём каждая команда это две пары, в одном и том же цвете под зверей, наша команда мужики львы,  девушки львицы, а самое главное, мы в четвером за 30 минут должны меняться между собой и какая команда больше всех кончит те и выграли. Я сначала, подумал что я плохо понял на английском и стал переспрашивать, что значит менятся? Кристи говорит, ну ты меня будешь трахать, а Харри вашу подругу! Я вошол в стопор!!!  
	Причём всё это время Галя сидела и слушала о чём мы говорим, хотя ничего не понимала, она на меня смотрит,  И пытается спросить, о чём мы говорим, а я не знаю как ей это всё перевести, причём сам как бы полу онимел.  
	Я конечно иногда представлял в своих фантазиях что то типа групповухи, но это в фантазиях, и сказать такое  Гали, как то у меня язык не поворачивался, хотя скажу что я много раз её уговаривал на анал и в ротик, но дальше классики у нас секс не доходил, ну и я с годами успокоился, хотя она со мной всегда скандалила что у нас секс раз в неделю, в том то и дело что из за этого он раз в неделю, мужики поймут меня, короче я америкосам говорю мы сейчас подумаем в номере и вам дадим знать, к стати как вас найти потом, Харри мне говорит свой номер комнаты, и тут же  спрашивает, вы здесь по моему в первые, сюдя по вашей реакции, я говорю что да и что то не понимаю что здесь происходит, на это он мне говорит вы знаете что, вы сам без супруги не могли бы через пару часиков к нам зайти,  я бы вас познакомил с традициями этого отеля, мы с вами выпьем по стаканчику виски, я согласился, и мы пошли в  свой номер. Мы были уставшие и сразу рухнулись на кровать, полежали с полчасика, и я пошол сполоснутся, а Галя стала разбирать вещи, я вышел из душа, оделся и говорю Гале ты пока туда сюда, а я сделаю разветку что и как  и вернусь за тобой. Как раз и время подходило к тому что идти к ребятам в номер. По дороге в гостинице я начал замечать для меня странные вещи, кто то с пляжа, кто то на оборот обратно, но все практически голые, причём на других курортах я видел когда женщины загорают топлесс, но что бы по отелю ходили, и мужики тоже это был нонсенс,  хотя мне это начинало нравится! Постучался, открывает мне Кристи, причём обвёрнутая только простынёй, я зашёл Харри уже потихонечку так попивал виски, смотрю у Кристи глазки по блядски сверкают, хотя вам скажу она девушка очень даже не чего, сиски примерно 3 размер, попка на месте, вообъщем смазливая такая.  
	
	Сажусь я на кресло и потихонечку Харри начинает мне рассказывать про этот отель, про традиции, историю Гедонизма и т. д. , и в этот момент присходит то чего я не ожидал совсем, Кристи ставит бокал с вином на столик рядом со мной,  И так тихо спокойно становится на коленки и начинает мне расстёгивать шеринку, я ничего не понимаю, смотрю На него а он продолжает мне это всё рассказывать, я думал может они больные на голову, хотя от прикосновений Кристи у меня член стал подниматся со скоростью света, а он у меня далеко не маленький, больше 20 см. Когда она увидела это дело, с радостной и иннтересной улыбкой повернулась на Харри и стала сосать, я уже честно говоря перестал слушать что он говорит, у меня от всего происходящего крыша по тихоньку стала сезжать, хотя я только пару глотков виски сделал, не переставая говорить Харри потходит к Кристи снимает простынь поднимает её попку и потихоньку начинает рукой подрачивать её, снимает шорты и, обалдеть у него хер ещё больше чем у меня... ,!!!!  если бы я раньше видел такой член я бы в жизни не поверил что он может поместится в шорты, если в стоячем положении одеть их я думаю он бы вылазил из под них. Короче оргия началась, он, он входит в неё и начинает усердно трахать, я думал у неё со рта выдет клянусь, я находился как во сне, через какое то время Кристи разворачивается садится на меня попкой, оказывается он её попку трахал, она садится на меня и он ей засовывает в пизду, я такого наслаждения в сексе ещё не когда не испытывал, суперр!!! Кончали мы наверное минут пять, скриком причём все трое.  
	Когда я стал приходить в себя, Кристи уже была в ванной, Харри лежал на диване, он меня спрашивает, ну как, тебе понравилось, вот этим здесь все и занимаются, для этого мы сюда и приезжаем. После всех его рассказов, я понял,  что к чему, и они мне показали какой то тюбик с жидкостью, оказывается они подлили мне в виски, так сказать для возбуждения, и от комплексов. Стал я говорить что моя жена Галя не когда на это не пойдет, что в жизни даже о таком и  представить себе мы не могли, и я бы сам, если бы мне сказали о таком, у меня в стране я бы закапал живьём, и что у нас это не положенно и всё такое, на что он мне говорит, с твоей женой я думаю Кристи всё решит, у неё по этому вопросу стаж большой, и что она и не таких уговаривала, и что в принципе сдесь нас никто не знает, и через неделю мы все разлетимся по домам, как ни в чём не бывало. Я даже представить себе не мог как Кристи на английском вдобавок, будет уламыватьГалю, и если та что то и поймёт, то как Галя ей надаёт по роже. Короче Кристи говорит мне,  Вы сидите тут, а я пойду к Гале, а потом посмотрим и решим что делать дальше, они ещё что то там пошептались между собой, и Кристи ушла, Харри мне говорит, ну что пойдём пока пройдёмся по отелю и заодно посидим по обедаем в буффете, (если кто знает на Карибах очень рапространнена услуга всё включено) так вот, и он меня потехоньку значит так успакаивает, типа расслабся, отдохнёте недельку, и жена побалуется, а я всё думаю о том что происходит у нас в номере. Когда мы уже обедали у Харри зазвонил мобильник (в Гедонизме телефонов в номерах не существует) это была Кристи, они о чём то поговорили и он мне говорит что наши девушки сейчас направляются к нам, но я не должен  у Гали ни чего пока спрашивать, я говорю окей но хотя бы ты расскажи что там было, на что он ответил мне, это сюрприз! Через некоторое время девочки на самом деле подошли, смотря на Галю я заметил что она не много расстеренная, слегка покрасневшая и взгляд от меня уводит, но я как и обещал, вопросов не задавал.  Девочки пошли себе накладывать в тарелки, а когда присели я заметил что Галя без трусиков, хотя она была в короткой юпочке, я повторяю, я думал что с нами это всё происходит во сне, в процесе обеда девчёнки выпивали вино, а мы 
	
	Как и начали виски, после мы пошли на пляж где мы стали потихоньку устраиватся, и где я убедился в том что на закрытом пляже практически все голые, мало этого так же я заметил что ГАЛЯ к этому относится вроде как спокойно,  Во всяком случае виду мне не подаёт. Вот теперь я понял, почему так Люде и Коле так здесь понравилось, но с ними чуть позже, полежав и покупавшись в этом раю, а по другому это не назвать, мы пошли по своим номерам, что бы Подсобратся и приготовится к вечеру, думая об этом и возбуждаясь я так же думал о том что же всё таки делали у нас в номере девчёнки. Тут по дороге не в значай Кристи говорит Гале идём к нам в номер я тебе там кое что там, типа она ей что то обещала, а мне говорит ты иди она сейчас придёт, я всё врубится не мог как они друг друга стали понимать, а Харри подзывая меня к себе говорит, ты через пол часика тихонечко заходи к нам в номер, я оставлю дверь не закрытой,  А когда зайдёшь проскалзывай в ванную комнату, во всех номерах стояли джакузи и между ванной комнатой и салоном Была только перегородка такая типа деревянных трис, и через них ты видешь всё что в салоне, так вот пройдёш говорит туда и сиди тихо смотри! Я пошёл в свой номер, и не могу себе найти место, от всего происходящего голова кругом,  за один день испытать столько всего, хотя я человек сильный, но столько нового и с нами происходит я не верил,  и честно говоря, терпения кончалось, что же там. Через пол часа направляюсь к ним, подхожу тихо открываю дверь и сталкиваюсь с Харри, он как раз выходил из ванны в халате, показывая мне тихо, я прохожу и как есть сажусь в пустой джакузи, как раз перед трисами. Вот тут то и начинается весь будущий сексуальный разврат моей не преступной порядочной жёнушки!!!  
	Моя сидит на кровати в одежде и Кристи ей значит объясняет что если сейчас она не разденется и не будет делать то что она ей говорит, то тогда они всё расскажут мужу, и кроме этого они ещё сделают фото которые Кристи снимала у нас в номере (забегая в перёд я сразу вам расскажу что оказывается произошло в номере. Кристи по дороге договорилась с одним насильщиком что бы он стоял возле двери, когда надо будет она его позавёт, оказывается они уже привыкли ко всему и всегда готовы помочь в этом. Когда Кристи постучалась ей открыла Галя, Кристи ей скаазала что я и Харри пошли в буфет а она пришла помочь ей и привести её туда, пока она ей помогала, Кристи вытащила из маленького  холодильника соки, в один она не заметно и подлила ту самую житкость, и так не взначай что очень жарко предложила моей дуре, ну та в роде как подругу нашла пьёт этот сок, ЧТО ТО ей по русски объясняет, через какое то время она поплыла,  тут то Кристи и воспользовалась, Галя присела на кровать, и ни чего не понимая что то говоря себе под нос прилегла,  Кристи стала её потихонечку целовать в шею, когда поняла что Галя не сопротивляется, а я вам скажу что эта житкость ещё и возбуждает не плохо, она стала её раздевать, сняла топик и лифчик, потихоньку подобралась к штанишкам, спустила в месте с трусиками, Галя вроде как она потом рассказывала всё происходящее понимала но ничего сделать не могла, оставив Галю голой она стала игратся с клитором, возбудив до предела она развернула животом на кровать положив под неё подушечку что бы преподнять попку, поиграв и по сосав везде где можно она стала засовывать пальчик за пальчиком в писю, это продолжалось где то минут 10, после чего на какие то секунды она её оставила,  в этот момент Кристи в пустила насильщика, я его потом видел, здоровый негр такой, он долго не думая снимает свои штаны и в пихивает Гале свою дылду, всё это время Кристи снимала на свой мобильник, долбя Галю он по приказу Кристи пальцами начал ковырять в не тронутой попке жёнушки, палец за пальцом он уже в водил три Кристи нашла какой то крем и сама его намазала на дырочку, пока он её трахал, Кристи в это же самое время поставила свою пизду перед ртом Гали что бы та её потихонку сосала, негр разработав попку начал потихонку засовывать свою дылду, вот тут Галя от боли начала приходить в себя и отстранять от себя Кристи, но она присев ей на шею не дала дёрнутся,  при этом ещё и негр крепко держал её потихонку раздалбливая задницу, когда он кончил, а кончил он ей прямо на спину целый литр спермы, толко тогда они её отпустили, Галя стала кричать и говорит что вызовет полицию на что Кристи стала ей показывать как она лежит голая не сопротивляясь, довольная, причём когда она её снимала она положила её руку к пизде как будто подрачивает, тут Галя в слёзы, начинает просить что бы они вышли из номера,  что бы оставили её в покое и т. д. но Кристи была не приступной, и сказала что если она сейчас не отсосёт у этого негра то прямо сейчас же пойдёт и всё расскажет мне а если всё сделает правильно то это останется между ними, естественно моя благоверная не могла бы в жизни допустить того что бы я узнал всё, естественно как бы я этого не перенесу, и что она будет опозоренна, такого она допустить не могла! А негр в поймав такую халяву, ещё бы, издеваясь стал ещё членом так потихоньку постукивать по губам, плача с унижением и то что мало того что чужой член, так ещё и черный она начала сосать, тут и попка ныла от боли, и спина в сперме, короче Кристи своё дело сделала, потихоньку и негр уже собрался кончать и он стал прямо насаживать её голову, естественно Галя от всего и забыла что он может ей в рот кочить и глотая через силу эту дубину негр через секунду с рёвом стал ей кончать прямо в рот, это было полное унижение. И ещё после всего Кристи заставила её пойти на обед без трусиков.)  
	
	
	Продолжение следует;  