	Категория: Подростки
	Автор: Фантазёр
	Название: Яночка
	
	
	Это было не давно 2007 год, конец марта, город Зеленоград...Я учился в 9 классе .В нашем классе была девушка звали её Яна...Да яночка была превосходна...короткая стрижка(что мне больше всего нравится в девушках)красивое личико...и красивая фигура...я проявлял к ней симпатию...и эта симпатия увеличивалась с каждым днём...каждый день я думал о неё всё больше и больше.Каждую ночь она мне снилась...и конечноже как мы занимаемся с ней сексом...
	Однажды вечером в суботу я был один...родители уехали на дачу...я сел за компьютер и начал слушать музыку...вдруг позвонил телефон,я подошёл,и у меня перехватило дыхание...это звонила она....
	"Паш, привет!Слушай ты случаем не зделал домашку по алгебре?"-немного весёлым голосом спросила она.
	"Эм...конечно зделал."-Я всегда давал девчёнкам списывать,за это меня они уважали.
	"Слушай можно я к тебе зайду за тетрадкой,а то никто не зделал,а мне завтра к ней нужно будет сходить показать,если ыт конечно не против?"-с надеждой спросила она
	"Ян конечно я не против приходи!"
	Пришла она где-то в 7 на ней была короткая курточка и юбочка(всё-таки жарко было в марте)
	"Привет Паш...а где тетрадка?"
	"Заходи...не стесняйся, а тетрадку я щас принесу"
	Я начал искать тетрадку...наконец нашёл...
	"Эм...не хочешь чаю?"-надеясь на то,что она останется спросил я.
	"Ну...не откозалась бы,только не чая,а кофе,если можно!"-Ответила она.
	"Щас намучу!"-с радостью сказал я и помчался на кухню,-ты раздевайся и проходи!"
	Она шустренько сняла курточкувошла на кухню и села на деванчик.Когда я повернулся я немного застыл..на ней была откровенная кофточка...просто отпад!
	Она посмотрела на меня и улыбнулась:"Нравится?
	"Эээ...ну...ээ...,сам немного не осозновая что-то промямлил.
	Она рассмеялась.Я тоже решил сойти за дурочка и тоже улыбнулся.
	"Смотрю ты один,а где все?"
	"А на дачу смылись"-ответил я стараясь не смотреть ей в глаза,но она просто не спускала с меня глаз.
	Мы немного посидели в тишине,и вдруг она спросила то,отч егом еня бросило в дрожь.
	"Паш,а у тебя есть девушка?-немного с надеждой в голосе спросила она.
	"Нет,-немного смутившись овтетил я.
	"Правда...а...у меня нету парня...правда забавно,как атк получилось...а знаешь Паш...ты мне очень нравишься...
	Она этими словами меня положила в накаут...По моему мнению,самая красивая девушка из класса,сказала что я ей нравлюсь.
	Немного помолчав она спросила:"А...я тебе?
	"Очень...,-ответил я опустив глаза,увидев её красивые ножки я потерял рассудок...
	Вдруг она встала подошла ко мне,я тоже встал...и...она меня поцеловала...я пустил свои руки на её упругую попку...она,переставцеловаться в засос улыбнувшись взяла мои руки и поднеся к её груди,положила их на неё...Я начал как можно нежнее мосировать её грудь...она была без ливчика...
	Я начал целовать её нежную шею...и вдруг я почувтсвоал как она снимает с меня футболку...сняв е1ё началла лизать меня язычком...она начала опускаться всё ниже и ниже...осталось токо снять с меня джинсы....в которых у меня член уже стоял палкой...Ей не составило труда снять с меня джинсы...я немного покраснел...когда она увидила мой стоящий вов сю член в трусах.
	
	"Павлуш мне кажется нужно выпустить своего дружка наружу,как ты считаешь?
	"Я...я..."-я как болван мямлил что-то
	"Значит да",-с улыбкой сказала она,-знаешь ты первый парень которому я елаю миньет!"
	Она сняла трусы и сказала:"Ого какой большой,я даже не думала,что у тебя такой большой!"
	Она начала его дрочить,почувствовав,что я щас кончу она сказала:"Нет Павлуш,я тебе не дам атк быстро кончить"-и моментально перестав дрочить,она начала подниматься.
	Я немного расстроившись,что обломался такой кайф кончить ей на личико,обрадовался тому,что она сказала:"А знаешь,я тебе разрешу залесть тебе в трусики и потрогать мою киску!"-сказав поглаживая меня...
	Я нежно засунул ей руку под юбку....погладил её киску,она была мокренькая.
	"Отлично!-подумал я,-она хочет меня,раз уже потекла.
	Я положил Яночку на диванчик,снял убочку...и её трусики...её киска была просто класс...
	Я начал поглаживать её киску...и не выдержав засунул пальчики в её влагалище....она сладко простонала и сказала:"Пашуль полижи меняя хочу этого".
	Я прикоснулся к её киске язычком...она была солоневата на вкус...и меня это жутко возбудило...и раздвинув половые губки начал лизать её влагалище...это было классно...она станала...и догадываясь, что её стоны меня жутко возбуждают...начала стонать ещё громче...она поглаживала меня по голове своей нежной ручкой...
	это продолжалось минуту потом она кончила...кончив она не выдержав нырнула под меня,и взяла в рот мой накалённый член...в глазах у меня потемнело от просто жутчайшего кайфа...и вдруг я ей кончил на личико обильно,она рассмеялась.
	Мы пошли в ванную комнату и начали мыть друг друга,нежно целуясь...и лаская друг друга...вымывшсь...пока я мылся с ней...мой молыш отдохнул...и был опять в боевой позиции...она с её милой улыбкой сказала:"Хочешь лешить меня девственности?"
	"Да детка,я жутко хочу войти в тебя"-с надеждой сказал я.
	"Ну..."-протянула она.
	Я ждал её ответа...и наконец...
	Кто хочет узнать продолжение писать в ICQ(459-885-212)