	Категория: Экзекуция
	Автор: Альберт
	Название: Света
	
	
	Свете было за 40 и она была из тех дам которые не сидят на диетах и чей вес  больше стандартного (короче пышка бальзаковского возраста) . Но была очень  сексуальна и аппетитна (её формы сводили с ума многих мужчин)  
	Света недавно изменила своё положение - она стала сабой. Раньше мир БДСМ был  незнаком. Она считала это неприемлемо для себя. Но сначала она прочитала  "историю О" и тематические рассказы. Ей захотелось попробовать и она дала  объявление в интернете  "совсем неопытная в теме женщина ищет опытного доминанта который её научит и  воспитает". На её объявление пришел ответ "вышли своё фото в стиле ню. Какие  твои параметры". Она познакомилась Алексеем Иваничом (мастер Алекс, Господин) и  её жизнь круто изменилась. Сейчас она сидела голая, в ошейнике и вспоминала их  первую встречу.  
	На встречу пришёл импозантный солидный мужчина. Они встретились летнем уличном  кафе, он сделал заказ. Она уже настроилась на обильной ужин, но ей досталось  только кофе и одно пирожное.  
	- Ты раньше кому нибудь принадлежала? Его голос звучал властно и не терпел  возражений.  
	-Нет. Я только читала об этом. На практике я ничего из этого не пробовала.  
	Иди за мной. Они шли молча минут 7. Потом зашли в девитажку и поднялись на  лифте. Когда они преступили порог его квартиру, он помог ей снять плащ.  
	-Ты идешь на это добровольно?  
	- Да я этого очень хочу.  - Я доминант, а не насильник. Всё что я делаю, я делаю с твоего добровольного  согласия.  
	Если ты согласишься, я буду требовать от тебя полного подчинения. Я буду тебя  учить уму разуму, наказывать. Ты, конечно, можешь уйти (насильно я тебя не  удерживаю) , но это будет означать разрыв наших отношений. Доминант ответственен  за нижнюю (сабу, рабыню) . Я не собираюсь причинять тебе увечий, тем более как то  покушаться на твою жизнь 
	- Я принимаю эти условия и хочу стать нижней.  
	Тогда раздевайся! Я тебя осмотрю, попробую и решу подходишь ли ты мне.  
	Она стояла голая перед мало знакомым мужчиной когда она сказала Господину об  этом ОН ответил- "Я не малознакомый мужчина я твой потенциальный хозяин. А что  стесняшся это с непривычки, пройдет". ОН сидел в кресле, она стояла в центре  комнаты.  
	-Хорошо, повернись. Её спина и зад были не хуже переда. Вроде на вид  симпатичная.  
	"Подойди ко мне. Наклонись". . Её груди свисали около его лица. Он пощупал их  
	Его руки заскользили по её телу. "А теперь раставь ноги". Его пальцы проникли в  её влагалище и обшаривали его. "повернись, ляг грудью на стол, раздвинь руками  ягодицы". Он отдавал ей приказы властным голосом не терпящим возражений.  Его пальцы проникли ей в анус, точнее палец он был узкий не разношен. "Дааа,  надо бы расширить"  
	-Тебя никогда не трахали в попу?  
	-Нет.  
	-Значит ты со мной потеряшь свою анальную девственность?  
	- Да, Господин.  
	Он вставил ей в задницу самый маленький plug. "Походи пока с ним. Пусть твоя  задница привыкнет и немного растянется. Завтра вставлю больше, послезавтра ещё  побольше и так пока туда не сможет проникнуть мой член. Потом я позабочусь чтобы  твоя задница стала рабочей".  
	"Иди, ложись на кровать и раставь ноги" ". Она легла на спину как ей было сказано  внизу она была уже мокрая.  
	Он подошёл и толчком своим членом внушительных размеров овладел ею. Когда ОН  кончил. Он вынимая член из неё сказал - "Выйди из комнаты и войдешь в неё когда  услышишь звон будильника, это значит я принял решение относительно тебя" Она  вышла из комнаты, минут через 10 ей стало холодно голой и она накинула свой плащ  на голое тело. Минут через 30 зазвонил будильник. Она скинула плащ и пошла в зал.  
	
	ОН сидел в кресле одетый. На нём был костюм тройка. "Подойди, повернись,  встань на четвереньки" - он командовал голосом не терпящим возражений. По её жопе  хлопнула печать "Теперь ты моя". "Неси из ванной станок и пену для бритья" Она  положила это всё на маленький подносик и принесла ему. Он нажал на баллончик и  покрыл пеной её лобок, потом раздвинул ей ноги и покрыл пеной промежность. ОН  взял станок начал сбривать волосы сначала на лобке потом в промежности. "Теперь  ты совсем голая. Твоя одинокая жизнь закончилась, теперь ты принадлежишь мне".  
	ОН вынул ремень из своих брюк. Теперь будет твоя первая порка, потом я буду  пороть тебя регулярно". Он зажал её голову между коленей. "Прежде чем я начну  тебя пороть ты должна усвоить что сущетвует стоп-слово. Если больно так что  невозможно терпеть произнеси его и я прекращу. Также существует цветовая  сигнализация "красный" , "желтый" , "зеленый". "зеленый" -продолжай, "жёлтый" -  терплю с трудом, "красный" - выше моих сил-остановись. После этих слов он зажал  её голову между коленями. И приказал положить туда же её руки чтобы не  вырывалась и не прикрывала попу руками. После этого замахнулся и начал методично  её пороть покрывая ударами спину, попу, ноги.  
	После того как закончил ее пороть он сказал ей - "Ложись на спину". ОН подошел  к ней застегнул у неё на запястьях ручные кандалы и прикрепил их к крюкам на  стене. В рот он поместил кляп с черным кожаным ремешком и пластмассовым красным  шариком. После этого ОН привязал ее ноги в согнутом и разведённом положении. Он  ввел член в её вагину и начал трахать её. С кляпом во рту у неё был очень  удивлённый вид. Его таз шлёпал о её зад издавая характерные звуки. Он ускорил  фрикци, покраснел, глубоко задышал, наконец он кончил. Он похлопал её по лобку  и встал. Мне нужна саба для совместного проживания. Приходи завтра в 19 ч с  вещами, Только много не бери у меня тут не замок, а обычная трехкомнатная (продолжение следует)  
	
	Альберт 17 октября 2006 