	Категория: Экзекуция
	Автор: Зоромов
	Название: Во власти жены
	
	
	У нас уже начинались конфликты с женой. Моя жена, очень красивая женщина, блондинка, с прекрасной фигурой и очень стильная любила, когда я ее ласкал, я любил тоже самое. 
	
	И это напрягало нас обоих. И однажды она предложила мне поиграть в связывания. Я с удовольствием согласился. Если она меня связывает, значит, она меня будет ласкать, а я получать удовольствие. 
	
	Но получилось нечто другое в итоге. 
	
	Во-первых, она предложила мне раздеться полностью. А затем, я почувствовал, что мои руки крепко прижаты к спине, параллельно полу. Кроме этого она связала мне лодыжки. Я стоял посреди комнаты и не мог двинуться. 
	
	После чего жена, ее зовут Наташа, со смехом накинула мне на голову тесный мешок из какой-то синтетической ткани. 
	
	Я попытался возражать, но Наташа больно ушипнула меня за сосок и сказала, лучше молчи, а то будет еще хуже. Я не поверил и зря. Так как она тут сделала мне по настоящему больно! 
	
	Через несколько секунд она еще надела мне ошейник и пристегнула руки к нему, туго подтянув руки к вверху за спиной. И я понял, что и пошевелить руками не смогу. 
	
	Это было только начало. Затем она пристегнула мне что-то к соскам, из-за мешка на голове, я не видел что. И сняв путы с ног, потянула за соски... 
	
	Я чувствуя боль, тут же двинулся в направлении, в котором тянула меня Наташа. 
	
	Она прижала меня вниз и сказала стать на колени. Хоть мне было и непривычно, но реально все это меня сильно возбуждало. 
	
	После чего жена, подтянула меня за застежки на сосках, привязав их так что я стоял на коленях, весь вытянувшись вверх. 
	
	Закончила Наташа тем, что закрепила мои ноги, так что я не мог ими пошевелить. Судя по всему она привязала их к нашему тренажеру. 
	
	Я стоял лицом к стене, весь вытянувшись в струнку, на коленях и не мог пошевелиться, причем был привязан за соски. 
	
	Я чувствовал свою реальную беспомощность! 
	
	Тут Наташа присела рядом со мной и начала нежно со мной разговаривать. 
	
	Хороший мой, ты теперь будешь очень хороший мальчик, будешь делать все что я скажу и будешь проситься, покорно проситься, поласкать меня. 
	
	Я пытался возразить. 
	
	Молчи, молчи. Тебе еще рано говорить, шептала мне Наташа, лаская меня, ты еще не понимаешь, как нужно разговаривать. 
	
	Она больно опять прижала меня за сосок и потребовала, чтобы я открыл рот. После чего у меня во рту оказалась резиновая груша, которую она еще начала накачивать. Рот также оказался у меня плотно зажат. 
	
	Я даже мычать толком не мог. 
	
	Вот теперь хорошо, сказала Наташа очень довольным тоном. Как ты мне теперь нравишься! 
	
	И начала целовать мое лицо и губы вокруг груши... 
	
	
	У меня была сильная эрекция и это меня немного стыдило, я не хотел, чтобы она подумала, что мне это нравится... 
	
	Я чувствовал себя настолько беспомощным, насколько это вообще возможно. 
	
	Теперь, мой мальчик, ты тут постоишь так пару часов, а пойду посмотрю себе что-нибудь из одежды, соответствующее ситуации, сказала Наташа. 
	
	После чего еще раз меня погладила, натянула мне на лицо мешко и я услышал ее удаляющиеся шаги. 
	
	Да, когда я вернусь, ты должен быть очень нежным и покорным, иначе будешь тут и дальше стоять, пока не поймешь, как надо себя вести. 
	
	Наташа оделать и ушла. Я не очень понимал, что будет дальше. 
	
	Дальше было совсем не то, что я ожидал. Она не отпускала меня еще неделю! 
	
	И требовала от меня все большей нежности в словах, в движениях, больше старания. 
	
	Когда она вернулась, то начала с того, что потребовала, чтобы я движениями головы выразил, как я был неправ и как неправильно относился к ней. 
	
	Я начал тереться о ее руку. Колени жутки болели и вообще поза эта была ужасно неудобной. А ощущения беспомощности и подчиненности переполняли меня. 
	
	Я был готов на все. Сказать все что угодно и делать все что угодно, лишь бы она меня отпустила. 
	
	Но Наташа лишь расположилась в кресле и только вынула кляп у меня изо рта. А я должен был в самых лучших красках рассказать, как я буду доставлять ей удовольствие, как буду стараться, как я ее люблю, какой я буду послушный, покорный и нежный. 
	
	Если ей не нравились мои даже интонации, она капризно говорила, может мне опять уйти, я тебе не нравлюсь? 
	
	Нет, нет, тут же начинал эмоционально говорить я. 
	Я буду самый нежным и самым покорным мужем на свете. Я буду ласкать тебя часами, когда ты сидишь, смотришь телевизор или кушаешь или спишь. Я буду целовать каждый твой пальчик на ногах и руках. 
	
	Все эти разговоры заняли у нас никак не меньше часа. 
	
	В конце я уже начал униженно просить: Наташенька, отпусти меня пожалуйста, я всегда всегда буду слушаться тебя. Всегда, всегда-всегда. 
	
	Но Наташа в этот день лишь позволила мне переползти к дивану и весь вечер, со связанными руками нежно целовать пальчики ног. Причем, будучи чем-то недовольной, она пару раз на час или более одевала мне очень тугой кляп и требовала, чтобы я терся о ее ножки шеками. 
	
	Ее очень забавляла эта ситуации и она загадочно намекала, что еще и приступала к моей подготовке. Я еще очень плох, как мужчина, который касается такой женщины как она и еще очень мало это ценю. 
	
	Продолжение следует. 