	Категория: Остальное
	Автор: ДОДЖ
	Название: Похотливые подростки
	
	
	Здравствуйте уважаемые читатели я хочу вам предложить не совсем рассказ это виртуальная игра с сюжетом которая происходила со мной на одном извесном чате :
	
	Ketty_25:приветик
	ДОДЖ:привет я Алексей
	Ketty_25:я Катенька мне 25 чем займемся
	ДОДЖ:очень приятно а чем ты хочешь
	Ketty_25:ну я не знаю может вирт с сюжетом
	ДОДЖ:я не против а какой сюжет тебе нравиться
	Ketty_25:я хочу что бы меня взрослую женщину изнасиловали подростки
	ДОДЖ:вау не плохо по сколько им будет лет
	Ketty_25: по лет 14-15
	ДОДЖ:ок а сколько тебе в игре будет
	Ketty_25:давай  33 ты не против
	ДОДЖ: я только за в чем ты будешь одета
	Ketty_25:я в юбке, трусиках, блузке и туфлях
	Ketty_25:блондинка с вьющемися длинными волосами
	ДОДЖ: ок сколько будет подростков
	Ketty_25: 3-4 как ты хочешь?
	ДОДЖ: может трое
	Ketty_25: хорошо
	ДОДЖ: нас будет трое
	Ketty_25: ладно
	ДОДЖ: и так поехали
	Ketty_25: поехали.... я иду по парку.... вечер... уже темно... рядом никого
	ДОДЖ: мы сидели пили пиво и вдруг видим как в темноте появляеться красивая женщина лет трицати у нас закипела кровь и мы как один пошли к ней на встречу
	ДОДЖ: ВАУ ребята смотрите какая телка
	Ketty_25: я увидела Вас и решила свернуть в сторону на другую тропинку
	ДОДЖ: эй подруга ну ка постой идем к тебе
	Ketty_25: что вам нужно мальчики... я спешу домой
	ДОДЖ: Вы такая сексуальная женщина и вы не можете нас просто так здесь сегодня оставить!
	Ketty_25: я начинаю понимать чего от меня хотят и меня бросает в дрожь..... мальчики, я намного старше вас и меня дома ждет муж и двое детей... давайте каждый пойдет своей дорогой
	ДОДЖ: муж да у тебя есть муж и он наверно имеет каждый день такую красотку а мы даже ни разу не видели голой женщины не спроведливо
	Ketty_25: мальчики.... не надо.... я сейчас начну кричать и сюда сбегутся люди.... вас загребут в милицию
	ДОДЖ: я медленно из кармана достаю нож слыш мадам если ты пикнешь я сразу его вгоню в тебя тебе понятно
	Ketty_25: увидев нож, я обомлела..... не надо... пожалуйста.... я прошу вас
	ДОДЖ: тогда ты будешь делать все что мы скажем
	Ketty_25: хорошо
	Ketty_25: что вы хотите?
	ДОДЖ: вот так то лучше ну для начала мы хотим увидеть твои прекрасные трусики покажи нам не стисняйся
	Ketty_25: я в юбке, трусиках, блузке и туфлях
	Ketty_25: трусики- белые бикини... спереди ажурные
	ДОДЖ: ну что ты не стисняйся покажи нам трусики давай
	Ketty_25: я задираю юбку...
	ДОДЖ: выше нам плохо видно
	Ketty_25: мои тручики спереди почти ничего не закрывают а сзади тонкая полосочка
	Ketty_25: поднимаю юбку почти до груди
	ДОДЖ: вау ребята смотрите что это (немного отходим в сторону что бы лучше видеть )смотрите какая кросата у этой взрослой сучки оболденные ляшечки ну ка дайка я посмотрю поближе
	
	Ketty_25: я озираюсь... на глазах слезы
	ДОДЖ: ребята которые ни когда не видели почти голой попки взрослой женщины оступили тебя сзади а я сел на корточки у твоей прекрасной киски которая была чуть прекрыта просвечевающейся тканью трусиков
	Ketty_25: мне стыдно
	ДОДЖ: я долго рассматривал самую прекрассную чать женского тела мой член рвал трусы я хотел большего
	ДОДЖ: Ну что ты плачешь не надо разве ты ее ни кому не показывала а отвечай
	Ketty_25: пказывала только мужу..... я заикаюсь
	ДОДЖ: мужу ему нравиться ее рассматривать
	Ketty_25: да нравится..... ( она у меня полностью выбрита)
	ДОДЖ: дааааааа
	ДОДЖ: даже так ребята вы когда нибуть видели писю у взрослой женщины нет мы не видели поэтому ты тоже нам покажешь ясно
	Ketty_25:ребята прошу вас умоляю не надо мне стыдно вы еще подроски совсем а я взрослая женщина
	ДОДЖ:ну вот и прекрасно ты все нам покажешь мы все хотим знать
	Ketty_25: ну хрошо я это сделаю, только давайте вы меня отпустите,
	ДОДЖ: мы посмотрим как ты все умеешь
	Ketty_25: боже мой ребята ну ненадо я вас прошу умоляю
	ДОДЖ: давай быстрей сучка я не могу больше ждать
	Ketty_25:я начала медленно снимать колготки спустив их вниз я сняла туфли.
	Ketty_25: я медленно и сильно сгорая от стыда  стянула с себя трусики и попыталась сразу одернуть свою юбку вниз.
	ДОДЖ:куда ты тянешь свои руки
	Ketty_25:мои голые ноги и задранная юбка выглядели так вызывающе что я готовап была провалиться сквозь землю
	Ketty_25: я умаляю вас мальчики не смотрите мне туда мне стыдно прошу вас
	ДОДЖ:не надо, ручками ничего делать,убери от туда руки я тебе сказал одной рукой я держал эти прекрасные  трусики, а другой гладил ее между ног ее голенькая пися была прекрасна она просто сочилась у меня в руках и этот божественный запах запах взрослой женщины он так плянил
	Ketty_25:  Ребята, не надо, я сильно заревела что вы делаете как вам не стыдно ну прошу вас остановитесь
	ДОДЖ: Второй парень отпустил твою руку  и, взяв  за плечи, стал с придыханием целовать в шею
	Ketty_25:господи как мне стыдно что же вы делаете
	Ketty_25:моя киска от сильных пальцев вся ныла я с ужесом поняла что я возбуждаюсь о боже только не это
	ДОДЖ:Проиграв не долго рукой с твоей киской я грубо расстегнул твою блузку  блузку я  всхлипывая, замерла. Под блузкой ничего не было. Ребята в четыре руки и с матерком стали лапать твои прекрасные  груди.
	ДОДЖ: блузка упала на землю я начал нервно растегивать ремень своих брюк
	Ketty_25:что вы хотите делать мальчики боже не надо (я уже понемала что сейчас произойдет и что я увижу член подростка я никогда не изменяла мужу и ни когда не видела у других мужчин ) я закрыла глаза ДОДЖ:брюки упали в низ я берусь за край трусов и сдергиваю их в низ мой член вырвался на ружу смотри сучка что у меня есть для тебя
	Ketty_25: зачем не надо (я открыла глаза и увидела огромный член подростка член моего мужа был на много меньше этого и о боже он так стоял  смотря в небо и слегка подергиваясь)
	
	ДОДЖ:на колени сучка быстро
	Ketty_25:я медленно без слов опустилась на колени и взяла в руки этот огромный орган о какой он был твердый и горячий мне было стыдно держать в руках член молоденького парня и в тоже время я его хотела я медленно поднесла член к губам он пах мочей но этот запах плянил и я рыдая погрузила этот орган себе в ротик он был немного соленый   и такой приятный я почувствовала  как ты начал  двигатьсяся всем корпусом, насаживая меня на своего парня почти до предела я уже не сопротивлялась мне  было трудно дышать второй парень то же достал свой член и дрочил смотря на меня мне было ужасно стыдно они были совсем юные ДОДЖ:тем временем я уступил место своему приятелю торой, воткнув тебе в рот, свой член , кончил почти сразу со стонами: - О , как хорошо и приятно у тебя в ротике , - он залил спермой тебе все лицо и грудь.
	ДОДЖ: теперь вставай  раком, быстрее сучка я немогу ждать
	Ketty_25:я послушно встала на четвереньки. ты еще не кончил и твой вздыбленный член был напряжен до предела грубо поласкав мне промежность, ты воткнул его в нее я негромко вскрикнула и застонала ты насиловам мою киску  как дикое животное, встав сзади меня на колени и придерживая мою голову за волосы приподняв меня  за бедра, ты  со всей силы  вставлял в нее свой член я тихо охала и стонала а ты  насиловал и насиловал меня своим уже не девственным членом   заканчивая,ты  прижал меня лицом к земле и шумно хлюпая членом сильно ткнулся в мою девочку я  застонала в голос.
	ДОДЖ:ну и ну  так еще мне ни когда хорошо небыло
	Ketty_25: я  шумно дышала и молчала.
	ДОДЖ:ты лежала распаханная на земле твои слезы смешались со спермой дое остальных подростков подошли к тебе и похлопав по обноженным ляжкам сказали:теперь сучка наша очередь вставай 
	Ketty_25:я  послушно встала на четвереньки, и подростки по очереди вошли в меня сзади трахали долго, сначала в киску потом  в девственную попку пока один насиловал  другой заставлял трогать и лизать его юный орган я послушно отдавалась и безропотно называла себя то шлюхой, то блядью, как они просили  наконец в край измучившись сами, и измучив меня вы оделись и ушли а я еще долго рыдала лежа на земле износилованная и униженная подросками  ДОДЖ: Катенька ты прелесть я так еще не с кем не играл спосибо тебе 
	Ketty_25:Лешка ты тоже супер давай завтра еще поиграем мне было очень хорошо я кончила три раза за игру завтра повторим чмоки чмоки
	
	продолжение следует:
	