	Категория: Наблюдатели
	Автор: Смотрящий
	Название: Привереда, или слишком высокие требования. Часть 1
	
	
	Сценарий для фотосесии 
	или маленького фильма. 
	
	По осеннему городу быстро идет молодая красивая девушка с длинными черными волосами. Еще не перешагнувшая тридцатилетний рубеж, она находиться на пике свой красоты. 
	Сильный ветер нежно обвивает красивое лицо и фигуру фотомодели. 
	Многие прохожие оборачиваются ей вслед, ведь не часто на улицах города удается встретить такую красавицу. 
	Ее красоту удачно дополняют короткое кожаное полупальто и изящные сапожки на высоких каблуках-шпильках. 
	Полупальто расстегнуто, и видно, что под ним на девушке красивое вечернее платье. Плотно, как перчатка, оно облегает прекрасную фигуру своей хозяйки. 
	Снизу платье доходит почти до самых щиколоток девушки. 
	Вся одежда подобранна со вкусом, и смотрится очень красиво. 
	Вот только платье очень узкое, а девушка явно торопиться и старается идти как можно быстрее, что практически невозможно в таком платье. 
	Ей приходиться почти семенить, что ее явно раздражает. 
	На ходу она нервно смотрит на часы. Затем прибавляет ходу, пытается бежать, но спотыкается, чуть не падает, и только в последний момент, взмахнув руками, чудом остается стоять. 
	Немного медленнее идет дальше. 
	Смотрит на часы. 
	Наконец она не выдерживает, оглядывается. Решительным движением достает маникюрные ножницы из своей маленькой сумочки и делает разрез снизу, сбоку. 
	Сделанный на скорую руку, разрез получился довольно кривым
	Но идти так значительно удобней, и девушка быстрым шагом продолжает путь. 
	
	Спустя сорок минут. 
	
	Та же девушка, теперь уже в парке. Оглядывается. Зло бьет ногами по большому дереву. Звонит по телефону, что-то сердито говорит в трубку. 
	Снова смотрит на часы, огорченно вздыхает и медленно идет дальше. 
	Теперь у нее явно есть время. 
	Достает сигареты, закуривает. Успокоившись и покуривая сигарету, медленно идет по пустому осеннему парку. 
	Подходит к небольшому павильончику, на котором написано закусочная. 
	Сейчас в ней никого нет. Но в стеклянных витринах все прекрасно отражается. 
	Девушка начинает придирчиво осматривать себя витрине как в зеркале. 
	Ее внимание привлекает боковой разрез на юбке. 
	Кривой, постепенно расходящийся, он явно портит картину. 
	
	Девушка зло щуриться. Снова достает ножницы. Снимает сумочку, кладет ее около павильона на асфальт. Начинает отрезать низ платья. 
	Нагибаться очень неудобно, так как платье очень узкое. Девушка садиться на корточки, но платье сразу натягивается и с шумом рвется по разрезу вверх
	Девушка понимает что нужно снова резать вбок, теперь уже немного выше. 
	Встает, наклоняется, начинает резать стоя. Но натянутое платье опять трещит по разрезу. 
	В этот момент она замечает молодого парня, возможно школьника, который, идя по парку, явно заинтересовался этим зрелищем. 
	Некоторое время смотрит на него. Молодой и хрупкий, он ниже ее ростом и явно слабее молодой женщины. 
	
	Девушка что говорит ему, достает из сумочки денежную купюру. 
	И вручает ему ножницы и деньги. 
	После минутного колебания парень кивает головой и берет деньги. 
	Наклоняется и начинает отрезать ей подол платья примерно на уровне колен. 
	Ему это делать намного удобней. Сначала он делает почти ровный разрез, хотя маленькими, почти маникюрными ножницами сделать это очень трудно. 
	А ближе к левому краю линия разреза явно забирает вверх. 
	Девушка подходит к витрине, оглядывает себя, недовольно морщиться. 
	Крутит пальцем у виска, орет на парня, показывая руками в воздухе, что ей нужна прямая линия. 
	Парень берет лежащую рядом доску, прикладывает ее к платью и начинает резать подол уже по ней, ориентируясь по тому месту где линия пошла вверх. 
	Теперь он режет платье уже немного выше колен, что бы компенсировать предыдущий разрез, пошедший вверх. 
	Но одновременно держать доску, натягивать платье и работать ножницами невозможно. Разрез опять идет криво. 
	Девица недовольно кривит лицо и судя по всему едко комментирует его действия. 
	Парень резко встает, достает ее деньги и протягивает их вместе с ножницами. 
	Девушка смотрит на парня, переводит взгляд на подол. 
	Последний, будучи дважды криво обрезан до середины, уже метет землю и представляет собой весьма жалкое зрелище. 
	Она хватает парня за рукав и начинает уговаривать. 
	Парень что-то объясняет ей, показывая на ее несчастную юбку. 
	Руками показывает, что невозможно отрезать платье ровно, пока оно болтается в воздухе. 
	
	Закусив губу, девушка внимательно оглядывается вокруг. 
	Они находятся на небольшой алее. Несколько таких аллей, образуют парк. 
	Аллеи идут параллельно друг другу и соединяются по краям. 
	Перпендикулярно аллеям, в противоположной стороне парка, находиться выход из парка. Между аллеями довольно плотно растут деревья и кустарники. 
	По бокам каждой аллеи проходит старый деревянный штакетник (заборчик) , обычно сломанный во многих местах. Сразу за штакетником плотной стенной растут кусты, а немного дальше уже более свободно расположены деревья. 
	Деревья растут довольно свободно, но штакетник и кустарник вместе представляют собой невысокую, примерно метр в высоту, но относительно надежную преграду, скрывающую их от любопытных глаз. 
	Видимо, удовлетворившись увиденным, отталкивает протянутую руку парня и начинает что-то ему объяснять. 
	Парень удивленно смотрит на нее. 
	В качестве решающего аргумента она достает из кошелька целую пачку денег и протягивает их ему. 
	Парень сначала колеблется, но после заметных колебаний достает свой паспорт и протягивает ей. 
	Берет у нее взамен деньги. 
	Она кладет его паспорт во внутренний карман своего полупальто, застегивает карман на молнию. 
	Затем неторопливо расстегивает пуговицы полупальто, снимает его. 
	Держа полупальто в руках, смотрит вокруг. 
	Сходит с асфальтовой аллеи и подходит к штакетнику. Кладет на штакетник пальто. 
	
	Снова оглядываться вокруг. 
	Явно колеблется. 
	Парень тем временем с явным удовольствием разглядывает ее и ее платье. 
	Это действительно приятное зрелище. Прекрасная молодая женщина, одетая в красивое платье без рукавов, с небольшим вырезом спереди, показывающим ее красивую шею. 
	Продолжая осматриваться, девушка поворачивается кругом. 
	Становиться видно, что у закрытого спереди платья позади расположен пикантный вырез в форме карточной фигуры треф. Поэтому красивые лопатки девушки видны полностью, прикрытые лишь ее густыми черными волосами. 
	Ниже вырез постепенно сужается, но идет довольно далеко, так что в нижнем уголке выреза видны, правда скорее угадываясь, красивые ягодицы. 
	Тем временем девушка окончательно принимает решение. 
	С кислым выражением лица что говорит парню. 
	Затем поворачивается к нему спиной. 
	Решительным движением расстегивает пуговицу на платье, соединяющую две верхние лямки. 
	Верхняя часть платья медленно съезжает вниз, частично оголяя красивые груди. 
	Девушка немного приседает, снова смотрит по сторонам. 
	Подбирает подол снизу, так, что бы он полностью лежал на бедрах. 
	Придирчиво осматривает землю внизу. 
	Осенняя почва уже размокла от дождей, превратившись в жидкую грязь. 
	Снимает с плеч лямки и медленно стаскивает верхнюю часть платья сначала до пояса, затем ниже, на бедра, где уже лежит собранный в подобие гармошки подол. 
	В последний раз оглядывается вокруг. 
	Аккуратно, придерживая платье обеими руками, сдвигает его вниз, почти до колен. 
	Как цапля подымает сначала одну ногу, прижимает ее к животу, затем опускает уже за пределами платья. Потом вторую. 
	Теперь платье у нее в руках. Она кладет его на штакетник, рядом с пальто. 
	Парень тем временем обалдело смотрит на полуобнаженную красавицу, стоящую к нему спиной. 
	Кожаные сапожки на высоких каблуках-шпильках доходят почти до колен. 
	Выше стройные ноги девушки облегают черные чулки, удерживаемые поясом с длинными лямками. 
	Немного ниже пояса, прижимая лямки к ногам, одеты маленькие трусики- легинсы. 
	Парень хорошо видно что они прикрывают только ложбинку между ног спереди, оставляя бедра и ягодицы практически полностью открытыми для восхищенных (а они того стоят) взглядов. 
	Девушка смотрит на парня через плечо, хмыкает. Оглядываясь по сторонам, 
	нервно переводит голыми плечами. 
	Быстро берет со штакетника полупальто, одевает его и дрожащими пальцами аккуратно застегивает на все пуговицы до самого верха. 
	Берет платье, поднимает его вверх и встряхивает, тем самым расправляя его. 
	Еще раз смотрит на платье, вздыхает и протягивает его парню. 
	Стоит рядом, нервно покачивается на каблуках. 
	Глядит в витрину и видит что ее пальто слишком короткое и может прикрыть только туловище, оставляя ее стройные ноги и ягодицы совершенно открытыми. 
	Со смешком пытается натянуть полупальто пониже, но понимает что это невозможно. 
	Бросает подозрительный взгляд на парня, но тот стоит спокойно. 
	
	Резко вздрагивает и оборачивается. 
	Это вороны шумят на дереве. 
	Девушка нервно оглядывается по сторонам. 
	Что повелительно говорит парню, похлопывая внутренний карман на куртке. 
	Тот кивает. 
	После этого девушка быстрым шагом идет по алее, посматривая по сторонам. 
	Доходит до ближайшего пролома в штакетнике, расположенного примерно в пяти метрах от павильона. 
	Осторожно лезет через пролом, стараясь не оцарапаться о ветки кустарника. 
	Затем спокойным шагом идет обратно, уже с другой стороны штакетника. 
	Благодаря куртке и штакетнику теперь все выглядит вполне прилично. 
	Но здесь она сталкивается с новой проблемой. Земля совсем размокла от осенних дождей. Как только она сходит с асфальта, ее острые каблучки начинают застревать в грязи. 
	Она выдирает сапожки из грязи, но они застревают снова и снова. 
	На третьем или четвертом шаге нога окончательно застревает. 
	Девушка наклоняется и с помощью обеих рук вытаскивает сапог из грязи. 
	С определенными усилиями ей это удается, но теперь застревает вторая нога, на которую она опиралась. 
	Тогда она расстегивает молнию на сапоге, и вынимает из него изящную ножку. 
	Затем спокойно вытаскивает из грязи пустой сапог. 
	Держа один сапог в руках, делает несколько шагов. 
	Обнаруживает что босая ступня не застревает как каблук, но из за разницы между высотой сапога и ступни идти очень неудобно. 
	Поэтому, когда нога в сапоге снова застревает, она действует решительно. 
	Даже не пытаясь выдернуть увязший каблук, расстегивает молнию и вынимает ногу из сапога. Вытащив его из грязи, окликает парня и один за другим перебрасывает сапоги через штакетник на алею. 
	Парень подбирает сапоги и ставит их рядом с павильоном, около лежащей на асфальте сумочке. 
	Девушка идет дальше, осторожно переступая босыми, если не считать тонких колготок, ногами. 
	Большие лужи она старается обходить или перепрыгивать, но ноги все равно быстро промокают. 
	Так или иначе, вскоре она снова оказывается напротив парня, но теперь уже под прикрытием штакетника и кустов. 
	Снова оглядывается. 
	Кутается в пальто, пытаясь согреться. 
	
	Штакетник не очень высокий, поэтому она садиться на корточки. 
	Трет руками промокшие ноги. 
	Крутит головой вокруг. 