	Категория: Служебный роман
	Автор: Зайка
	Название: Юленька
	
	
	- Юленька! Принесите, пожалуйста, кофе!
	- Хорошо, Виталий Сергеевич!
	Я встала из-за стола. Разрешите представиться, Юлия Тимофеева, личный секретарь директора небольшой, но процветающей компании. Мне 20 лет, учусь на заочном отделении на экономическом факультете. И работаю, работаю, работаю. 
	Но грех жаловаться! Начальник отличный, зарплата замечательная. Что еще для счастья надо? Выгляжу я достаточно красиво и соблазнительно. Все на месте, фигура моими стараниями отличная. В общем и целом, все изумительно. 
	Я открыла дверь в кабинет начальника. 
	- Виталий Сергеевич! Ваш кофе. 
	Вдруг на меня что-то навалилось, чашка выпала из рук и мне стало тяжело дышать. Передо мной было лицо моего шефа. Но какое-то странное. 
	Он закрыл дверь на ключ. Что-то не нравиться мне все это! 
	- Виталий Сергеевич! Я могу идти? 
	"Боже, какой бессмысленный вопрос! - пронеслось у меня в голове. - Ключ валяется неизвестно где, а начальник, похоже, съехал с катушек. Мамочка!" 
	- Раздевайся! - прохрипел он. 
	Я стояла, абсолютно не понимая, что происходит. Виталий Сергеевич всегда был предельно тактичен и вежлив, руки никогда не распускал, никаких намеков на более тесное сотрудничество не делал. А тут! 
	Я еще раз на взглянула на него. Мужчина 30 лет, кареглазый шатен, с крепкой спортивной фигурой, красивые губы, сильные руки: 
	"Стоп! Юля куда тебя несет!" И тут я поняла, чего он хочет. Но больше всего меня испугало, что я хочу того же самого. Нет, Виталий Сергеевич, не был женат, и разборки с обманутой женой мне не грозят. Просто я хотела его именно так. 
	Он посмотрел на меня и понял по моим глазам, что я думаю о нем. 
	Он ослабил хватку. До этого он прижимал меня к двери всем телом, что возбуждало меня еще больше. 
	Но ослабил он лишь для того, чтобы еще сильнее прижать меня. 
	- Раздевайся! 
	Его губы почти не касались моих, но были очень близко. Каких-то пару сантиметров и: 
	Он опередил мои мысли. Его губы были мягкими. У меня закружилась голова. Я превратилась в одно желание, я хотела только его. 
	Но он, дразня меня, вдруг отстранился. Его глаза стали насмешливо изучать меня. Мне стало не по себе, но, черт возьми, я возбуждалась от этого еще сильнее! 
	- Пожалуйста, Юлечка, исполни для меня стриптиз, - опять корректно и подчеркнуто вежливо попросил шеф. 
	И я начала танцевать. Он сидел в кресле, и его взгляд исследовал каждый сантиметр моего тела. Я расстегнула блузку и подошла к нему, выжидательно глядя в глаза. Он припал губами к моему животу. Это было потрясающе! Теперь играла я. Блузка полетела на пол. Следом за ней отправилась и юбка. 
	Я осталась в одном нижнем белье. Глаза шефа бродили по моему телу, и ему явно нравилось это. Я села к нему на колени и сняла лифчик. Его губы как раз оказались на уровне моей груди. Я вновь посмотрела на него. Ответом был поцелуй. Он жадно припал к моим губам, его язык совершенно свободно передвигался в моем рту, скользил по зубам, терся об мой язык. Я прижалась к нему плотнее, обхватив его голову руками. Он опустился к груди. Он взял в рот сначала один сосок и начал его покусывать. Я поняла, что потекла. 
	Началась его игра. Он проводил языком по соскам, он засасывал их в себя. Я готова была уже кончить от этого. Его руки бродили по моей спине, опускаясь все ниже к трусикам, которые порядком намокли. 
	
	Он посадил меня на свой рабочий стол и начал снимать рубашку. Я неотрывно смотрела ему в глаза. Вдруг он провел рукой по бедрам. Меня всю скрутило от желания. Он стянул с меня трусики, отшвырнув их куда-то в угол. Он прижался к моему рту. Я просто начинала улетать от его поцелуев. В это время его рука начала исследовать заветное пространство. Он провел пальцами по клитору, и я просто взвыла. Губы начали опускаться все ниже. Он поиграл с моими сосками, не переставая рукой ласкать меня. Губы на животе. Ниже. Ниже. Да-а-а-а! Он начал сосать мой клитор. Он облизывал и покусывал мои губки. Он делал что-то невообразимое со мной. Я начала извиваться в судороге. Вдруг он отстранился и посмотрел на меня. Я знала, что нужно делать. 
	Я слезла со стола и расстегнула молнию на брюках. Я делала это впервые, но я абсолютно была уверена в своих действиях. Я взяла его член в руки. "Мамочки! Что я делаю!" - попыталась проскользнуть мысль, но не смогла. Я провела кончиком языка по головке. Он напрягся еще сильнее. Я взяла его в рот и начала посасывать. Медленно, очень медленно. Я прекрасно понимала, что делаю. Вдруг шеф взял мою голову и очень быстро начал ее водить. Я сосала как ненормальная. И тут перед самым извержением я взяла паузу. Я снова начала водить кончиком языка по члену. Он начал извиваться. 
	- Соси, Юленька, соси! - рычал Виталий Сергеевич. 
	И я снова начала в безумном ритме сосать его достоинство. Он кончил мне в рот. Мне было безумно вкусно и приятно. Я хотела, чтобы он вошел в меня. Я облизала остатки спермы и хотела начать все по новой, но начальник положил меня на стол и начал сосать мой клитор. Он проводил языком вдоль него. Потом он начал проникать языком во влагалище. Я стала мокрая. Он вылизывал меня. 
	- Я хочу тебя! - едва дыша, протянула я. 
	- Ну, наконец-то ты это сказала! 
	Шеф наклонился надо мной. Я почувствовала, как что-то горячее прикоснулась к моим бедрам. Он поцеловал меня. Он вошел в меня. Мне стало дико больно и хорошо одновременно. Я впилась ногтями в его спину. Вдруг он стал двигаться очень быстро, и мы оба, абсолютно довольные и вымотанные, кончили в один момент. Его сперма потекла во мне. Я буквально чувствовала ее всем телом. Он прикоснулся к груди. Соски вновь стали твердыми, и он еще раз овладел мной. 
	Я лежала на столе среди бумаг абсолютно обнаженная. Он стоял надо мной, красивый мужской зверь, облаченный в джинсы. 
	- Ну, где же кофе, Юленька? 