	Категория: Наблюдатели
	Автор: Смотрящий
	Название: Привереда, или слишком высокие требования. Часть 2
	
	
	Расстегивает куртку, снимает ее и набрасывает на себя сверху как плащ. 
	Это позволяет ей прикрыть не только тело, и но и прижатые к нему ножки. 
	Кроме того, когда она сидит на корточках, с аллеи ее практически не видно. 
	Правда, и она не видит, что делает парень. 
	Парень тем временем приступает к делу. 
	Аккуратно кладет платье на тротуар, выбрав местечко по суше. 
	Прикладывает доску к месту последнего разреза, затем улыбается и передвигает ее немного повыше. 
	Медленно и аккуратно режет подол, периодически проверяя себя по доске. 
	Девушка в это время пару осторожно высовывает голову из-за штакетника, нервно поглядывая вокруг и покрикивая на парня. 
	Но тот продолжает спокойно работать, не обращая на нее внимания, и она вновь прячется за штакетник. 
	Парень заканчивает свою работу, внимательно осматривает платье. Вдруг его спина напрягается. 
	Он бросает быстрый и боязливый взгляд в сторону штакетника, но девушка в этот момент сидит на корточках, и не видит его. 
	После некоторого колебания парень с решительным видом встает, берет платье за плечики и обращается к девице. 
	Девушка тут же вскакивает, и почти бежит, на ходу придерживая спадающее полупальто обеими руками, сначала вдоль штакетника до пролома. 
	В проломе пальто цепляется за ветки и сваливается с плеч девушки. 
	На минуту становиться видны ее голые груди. 
	Но она подхватывает полупальто, и прижимая его к себе спереди, бежит к парню. 
	по дорожке. 
	Подбегает к парню, бросает полупальто на штакетник, и выхватывает у него платье из рук. 
	Сразу поворачивается к нему спиной, лицом к павильону. 
	Прикладывает платье к себе, как бы примеряя его. 
	Платье теперь очень короткое, снизу оно практически превратилось в аналог мини-юбки. Но трусики она закрывает, так что все выглядит в рамках приличий. 
	Обрезано оно довольно ровно и аккуратно. 
	Девушка удовлетворенно переводит дух. 
	Бережно прижимая платье к себе одной рукой, девушка через плечо смущенно смотрит на парня, понимая, что теперь ее тыл полностью открыт. 
	Осторожно, одной рукой прижимая к себе платье спереди, приседает и второй рукой подбирает сумочку. Набросив ее на плечо, снова приседает, берет за голенища оба сапога, и забегает за угол павильона. 
	Очутившись около задней стенки павильона, ставит вниз сумочку, сапожки. 
	Крутит головой по сторонам, убеждаясь, что никто, в том числе и парень, ее не видит. 
	Снова примеривает платье. 
	Замечает, что лямки пояса, удерживающие чулки, будут торчать из под него. 
	Улыбается, аккуратно складывает платье вдвое, затем еще раз. 
	Кладет его на сумку сверху. 
	Потом одну за другой отцепляет лямки пояса от чулок. Вытаскивает их из трусиков, так что бы они свободно болтались поверх трусиков. 
	Улыбаясь, немного крутит торсом вправо и влево, болтая бретельками пояса и грудями. 
	После этого расстегивает, а затем и снимает пояс. Аккуратно складывает его и кладет в сумку. 
	
	Берется за стоящий радом сапог, на минуту останавливается, о чем-то задумавшись. 
	Смотрит на ножки, которые до щиколоток измазаны грязью и явно промокли
	Ставит сапог на место. 
	Снимает промокший чулок с левой ноги. Стоя на одной ноге и опираясь рукой на павильон, вытирает верхней, сухой частью чулка промокшую и измазанную ступню. 
	Затем на уже почти сухую ногу одевает сапог, аккуратно застегивает его и немного качает ножкой в воздухе, красуясь перед зеркалом. 
	Бросает промокший и измазанный чулок в сторону. 
	Снимает второй чулок, так же вытирает правую ступню. 
	Чуть пошатывается, но попадает ногой во второй сапог и уже прочно стоит на ногах, хотя правый сапог еще не застегнут. 
	Затем пару мгновений просто стоит и любуется в витрине своим сильным и красивым телом. 
	Что привлекает ее внимание, и она осторожно выглядывает из-за угла павильона. 
	Неожиданно ее глазам предстает фигура парня, который быстрыми шагами удаляется в сторону выхода из парка, что-то сжимая в руках. 
	Она удивленно смотрит на него, что то кричит ему вслед. 
	Делает пару шагов за ним, но быстро останавливается, закрывает грудь руками и возвращается обратно. 
	Нервно оглядывается. Берет платье, аккуратно расправляет его. 
	Немного суетливыми движениями собирает платье на земле в подобие круга. 
	Посматривая по сторонам, вставляет в центр платья сначала одну ножку, потом вторую. Незастегнутый сапог съезжает с ее ноги, но она успевает поставить ногу на землю. 
	Приседает, берется за верхние лямки и тянет их вверх, одновременно вставая в полный рост и расправляя тем самым платье. 
	В стекле напротив она видит красивую и уверенную в себе женщину в коротком платье и сапогах. 
	Спокойным и властным движением царствующей королевы поднимает руку вверх, что бы застегнуть пуговицу на шее. 
	Что привлекает ее внимание и другой рукой она пытается одновременно одернуть подол сзади. 
	Но сзади ее рука натыкается на голые ягодицы. 
	Она вздрагивает, и в этот момент платье сваливается с ее тела. 
	Ветер подхватывает и волочит его по земле вместе с листьями. 
	Девушка видит, как ветер уносит ее платье. 
	Помедлив секунду, она бегом бросается за ним. 
	Но правый, не застегнутый сапог сваливается с ноги. 
	Она спотыкается и падает на одно колено. 
	Прямо с земли она всем телом, как футбольный вратарь, бросается на лежащее неподалеку платье, буквально вдавливая его, а заодно и себя в лужу, полную воды и глины. 
	Подымается, садиться на корточки прямо в лужу, не общая внимания на то что одна нога босая. 
	Испуганно оглядывается вокруг. 
	Хватает платье с земли и быстро одевает сверху вниз, как свитер, сразу застегивая верхнюю пуговицу. Но платье все равно висит как-то не так. 
	Все еще на корточках она, теперь уже обеими руками, судорожно ощупывает себя сзади. 
	И с ужасом обнаруживает, что все ее холенное тело, целиком, от остреньких лопаток до пышных ягодиц, полностью открыто для пронизывающего ветра и любопытных глаз. 
	Пытается посмотреть себе за спину, одновременно нащупывая низ платья, но только растягивается на земле, а точнее в луже. 
	
	Встает на четвереньки, не рискуя подняться. 
	Вся красная, оглядывается по сторонам. 
	Платье тем временем весит мешком на ее шее, оставляя почти все тело открытым для пронизывающего осеннего ветра. 
	Не рискуя встать, она садиться на колени прямо в луже. 
	Расстегивает верхнюю пуговку и, уже наученная горьким опытом, сразу подхватывает падающее платье. 
	Внимательно его осматривает сначала спереди, потом сзади. 
	И обнаруживает причину всех неприятностей. 
	
	Дело в том, что парень, скорее всего по неосторожности, отрезал слишком много ткани, и задел сзади кончик выреза. 
	Поэтому теперь платье внизу не имеет единой основы. 
	Практически сейчас оно представляет собой просто кусок ткани, к тому вывалянный в грязи. Еще несколько кусков того же цвета валяются неподалеку. 
	Девушка в оцепенении медленно обводит взглядом жалкие останки своего шикарного платья. 
	Внезапно приходит в бешенство. 
	Вскакивает, неистово хватает остатки платья за верх и пытается разодрать его на двое. 
	Когда руками это сделать не удается, босой ногой встает на платье и все-таки разрывает его прямо посередине между лямками. 
	Затем бросает остатки платья на землю и начинает яростно топтать их ногами. 
	Немного отведя душу, подходит лежащему на земле отрезанному подолу, подбирает его и осматривает. 
	К сожалению он очень сильно изрезан и не может быть ей полезен в качестве одежды. 
	Используя его как некое подобие полотенца, сначала вытирается спереди. 
	Потом закидывает подол назад и двигая его двумя руками, вытирает себе спину, непроизвольно выпячивая трясущиеся от движений груди. 
	После вытирает ноги, особенно босую правую и наконец сапог на левой. 
	Наконец отбрасывает совершенно измазанные остатки подола. 
	Оглядывается. Убедившись еще раз, что вокруг никого нет, медленно, прихрамывая на босую ногу, подходит ко второму сапогу. 
	Наклоняется к свалившемуся сапогу, берет его в руку. 
	При этом она оказывается лицом к штакетнику. 
	Внезапно замерев, смотрит на штакетник. 
	Он пуст. 
	Отбрасывает сапог в сторону, что то кричит и прихрамывая на босую ногу, бежит к штакетнику. 
	Начинает судорожно шарить на земле внизу перед ним. Потом пытается посмотреть за ним. 
	Неловко закидывает ногу на штакетник. Кое-как залезает на него сверху, ложась на него всем телом, не обращая внимания на то, что верхушка штакетника буквально впирается в ее тело. Переваливается через штакетник, царапая все тело, и спиной сваливается вниз, прямо на колючие ветки кустарника. 
	Выпутываясь из кустарника, падает на землю. 
	Встает и всхлипывая начинает рыться в кустах. 
	Через некоторое время вылезает из них, вся измазанная и исцарапанная. 
	Медленно, застревая в грязи и прихрамывая, идет вдоль штакетника обратно к пролому. Судорожно начинает тереть себя обеими руками, пытаясь хоть немного согреться. 
	
	
	Вдруг останавливается, смотрит в сторону, куда ушел парень. 
	Хватается за голову, и после минутного колебания, бросается бежать в сторону выхода. 
	Сразу застревает каблуком в грязи и растягивается на земле. 
	Бьет кулаком по земле, поднимается. 
	Смотрит в сторону павильона, где, за штакетником, лежат ее сумочка и второй сапог. 
	После минутного колебания поднимает ногу, буквально рвет молнию вниз. 
	Срывает сапог с ноги и с размаху бросает его в павильон, разбивая сапогом витрину. 
	Бежит к выходу напрямик, продираясь сквозь ветки кустов и деревьев, как плети хлещущие обнаженное тело. 
	Перелазит еще через следующий штакетник. 
	И оказывается на центральной аллеи парка, где гуляют мамы с колясками. 
	Испуганно смотрит на них, пытается прикрыть голую грудь, потом кидается к следующему штакетнику и наскоком, залезает на него. Пытается перевалиться через него, но тут ее трусики цепляются за штакетник. 
	Мгновение она балансирует на тонкой резинке легинсов, потом та рвется с громким треском. Девушка всем телом падает вниз, с шумом проламывая ветки кустарника. 
	Вскакивает, оборачивается, видит орущих мам, и кидается дальше, туда где виднеться выход из зоопарка. 
	Через пролом выбираеться на последнюю аллею. 
	Измазанная и исцарапанная, мечется сначала в одну сторону, потом в другую. 
	После минутного колебания, выскакивает на улицу. 
	Бежит по городу, бешено крутя головой и высматривая парня. 
	И не видит свое полупальто, которое, правда уже без паспорта парня, спокойно лежит на штакетнике той самой злосчастной аллеи, чуть подальше от павильона. 
	
	По осеннему городу быстро бежит прекрасная девушка с длинными черными волосами. Сильный ветер обвивает ее красивое лицо и великолепную фигуру. 
	Многие прохожие оборачиваются ей вслед, ведь не часто на улицах города можно встретить такую красавицу абсолютно голой. 