	Категория: Измена
	Автор: Sergey Antonov
	Название: Капелька
	
	
	Я сразу заподозрил неладное, когда ты вернулась со своего "фитнеса" и прямо с порога заявила, что больше всего на свете тебе хочется принять душ. В твоем голосе сквозила какая-то неведомая ранее нотка фальши, да и странно все это было после стольких восторгов по поводу умопомрачительного кафеля в душевой фитнесс-клуба. Со словами "неужели в фитнесс-клубе отключили горячую воду" я, как бы дурачась, обнимаю тебя сзади и валю на диван. Ты начинаешь, как бы играючи, вырываться, но я тебя не отпускаю и ладошкой залезаю в твои полурасстегнутые джинсы. Когда мои пальцы касаются твоих "кучеряшек" под резинкой трусиков ты делаешь отчаянную попытку ускользнуть, извиваясь так, как будто от этого зависит твоя жизнь или смерть. Все тщетно, и мои пальцы соскальзывают в святая-святых, бесцеремонно раздвигая столь любимые губки. В следующую секунду нас обоих буквально парализует. Я не знал тогда, отчего вдруг замерла ты, а у меня чуть не выпрыгнуло из груди сердце от того, что твои трусики оказались насквозь влажными. Мои пальцы скользили по твоим губам, и было что-то знакомое в этих ощущениях: примерно такими же скользкими и липкими они бывали после хорошего оргазма. Обоими руками стаскиваю с тебя джинсы вместе с трусиками и раздвигаю твои ножки. Ты пытаешься закрыться от меня, скрестив ладони на своей киске, и начинаешь нести какую-то чушь о том, что ты не мылась, что ты плохо пахнешь, и что "давай я сначала в душ сбегаю". Ты, наверное, забыла, что нас с тобой это никогда не останавливало, и от того твои слова будят во мне еще большие подозрения. Я убираю твои руки в стороны и опускаюсь к заветным губкам. Они наполнены кровью, как уши пойманного хулигана, и буквально блестят от обилия смазки. Что же тебя так возбудило? Пошире раздвигаю пальцами твои губки, тянусь к ним навстречу твоими губами и вдруг застываю - навстречу мне из глубины твоей киски вытекла густая мутная капля спермы. 
	За одно мгновение в моей голове проносится вихрь мыслей, от которых меня кидает то в жар, то в холод. Неужели измена? Неужели кто-то совсем недавно трахал мою жену и кончил в нее? Чей-то член скользил в глубине моей любимой киски и в какой-то момент фонтанчиком спермы залил ее изнутри? Чьи-то руки мяли ее грудь, хватали ее за попку, натягивали ее на член, как тетиву арбалета? А что было вначале? Сосала ли она его член? А может он кончил ей не только в киску? Поднимаю глаза и вглядываюсь в любимое лицо. На подбородке справа возле уголка рта едва видны следы засохшей капли. Немудрено. Ты любишь это дело. Делаю усилия, чтобы не выдать своего состояния и отпускаю тебя в душ со словами "ладно уж, беги, а я пока сгоняю в магазин за пивком". Ты улетаешь в ванную, а я одеваю куртку и выхожу бродить по улицам. Мне нужно переварить все произошедшее. Меня одолевают противоречивые чувства - с одной стороны я взбешен, с другой - от мысли, что еще час назад моя жена лежала в объятиях другого мужчины, молния на моей ширинке уже практически лопается. Я все время пытаюсь представить, как это происходило и понимаю, что меня это безумно возбуждает. Я выхожу из дома. а перед выходом, сам не знаю зачем, нажимаю кнопку REC" на маленьком диктофончике, который уже тысячу лет почему-то лежит у нас на тумбочке у дивана. 
	Через час я нахожу в себе силы вернуться домой. Ты уже давно вылезла из душа, одела свой домашний халатик и с лицом ангелочка листаешь журнал на диване. Все так, как будто ничего не случилось и не могло случиться. Я пристраиваюсь рядышком на диване, начинаю ласкаться, требуя отложенных час назад удовольствий. Ты отвечаешь мне взаимностью и уже подбираешься своим ротиком к головке моего члена. В тот миг, когда ты заглатываешь ее, я тянусь рукой к тумбочке и включаю диктофон. 
	Легкий шум записанной на пленку тишины заглушает наша возня на диване. В какой-то миг я забываю про диктофон. Твои губы творят чудеса, порой отключая на вдохе мое сознание. Я хочу в тебя. Ты откидываешься на спину и обхватываешь меня своими поднятыми вверх ногами. Я погружаюсь в твою киску и скольжу в ней, извлекая потрясающие ощущения. В этот миг вдруг начинает говорить диктофон. Слышны попискивания кнопок телефона и твой голос: "Привет. Ну конечно, соскучилась. Да. Да. Да. Мне кажется, он обо всем догадался. Да. Нет. Я же просила тебя не кончать в меня сегодня! Не удержался, глядя как я отсасываю у Олегу? Боже, какие мы впечатлительные! (Смех) Ну да, конечно! Подумаешь, трусики пропитаны спермой? Ага, так я и поверила! Ага. Прямо первый раз такое! Ну ладно, до встречи. Не обкончайтесь там от воспоминаний!"
	
	Мне кажется, что я взорвался. Я заливаю твое лоно спермой и мысленно представляю, как она смешивается внутри тебя со спермой другого мужчины. А может быть "других"? Ты тоже изгибаешься стрелой и буквально разрываешь мою спину своими ногтями. Я смотрю в твои глаза и читаю молящий взгляд "Милый, ну неужели ты не простишь мне минутную слабость?"