	Категория: Жено-мужчины, Группа, По принуждению
	Автор: Polovoy
	Название: Как я стал(-а) сукой. Часть 1
	
	
	Глава 1 - Игорь
	
	Приезжаю в гостиницу, поселяюсь, до вечера делаю свои дела. Вечером подмываюсь, брею лишние волосы внизу и на животе. Выпиваю коктейль с водкой для храбрости. Звоню одному парню, которого зовут Сергей с которым познакомился через Интернет по поводу встречи. Он не может сегодня со мной встретиться может только с утра заехать на "утренний минет" часиков в 8, перед работой. Я даю добро на утро и собираюсь выйти в свободное плавание. Подвязываю член, одеваю черные кружевные трусики, черный кружевной лифчик. Тональным кремом мажу лицо и шею, напудриваюсь, крашу губы, подкрашиваю ресницы и тени. Накладываю ногти. Прикрепляю заколками парик, одеваю чулки, прикрепляю его к поясу, одеваю юбку, черный гольф, ботфорты, курточку. В сумочку ложу телефон, деньги, ключ от номера, презервативы, анальную смазку. 
	Оглядываю себя в зеркало, чмокаю языком в знак удовлетворения и выхожу из номера. Прохожусь по длинному коридору гостиницы до лифта, на встречу прошла старая горничная которая быстро окинула меня взглядом и пошла по своим делам. В лифте ехал мужчина который оглядел меня с ног до головы и немного улыбнулся. Я никак не отреагировала и вышла из лифта. Вышла на улицу и пошла гулять в парк напротив. По парку гуляли толпы студентов и студенток, я смешиваюсь с толпой. Как приятно чувствовать себя девушкой. Немного расслабляюсь так как ударил в голову алкоголь. Что бы добавить эффект покупаю в ближайшем ларьке ром-колу и на ходу выпиваю. Присаживаюсь на скамейку, закидываю ногу на ногу. Немного не удобно из-за подвязанного члена но ничего, привыкаю. Вдруг подсаживается какой то парень. 
	- Привет - обращается он ко мне. 
	- Привет - говорю я в пол-голоса что бы он не услышал моего мужского тонера. 
	- Как дела? 
	-Нормально
	- Гуляешь? 
	- Гуляю
	- Меня зовут Игорь. 
	- А меня Лера
	- Очень приятно. 
	- Мне тоже. 
	Он приглашает меня посидеть в ближайшем кафе где мы не спеша выпиваем и общаемся. После часа трепа ни о чем мы уже изрядно подвыпившие. Я пошла в женский туалет. Такой кайф зайти в него как настоящая дама и сделать свои дела сидя, при этом переподвязываю член, а то он затек. Шатаясь выхожу к Игорю и говорю что мне уже пора спать. Он напрашивается меня проводить, я ему говорю что я его хочу но я не могу его привести к себе домой, и у меня месячные. Он говорит что тоже меня хочет и мы начинаем нежно целоваться. 
	Я ему говорю что он мне очень понравился и я хочу его отблагодарить за приятно проведенный вечер. Мы углубляемся в темную часть парка. Я разворачиваюсь к нему, мну через брюки его член и начинаю опускаться на колени. Расстегиваю ширинку, его член уже в полной боевой готовности, я начинаю нежно облизывать головку насаживаясь ртом все глубже и глубже. Ласкаю рукой его яички, периодически лижу их языком и облизываю, начинаю активно работать языком ускоряя темп головой, он поглаживает мои волосы. Через две минуты такого темпа он кончает мне в рот. Я проглатываю всю солоноватую сперму, отжимаю рукой член до последней капельки, слизываю её. Одеваю обратно его трусы, застегиваю брюки. Интересуюсь понравилось ли ему. 
	- Конечно, супер! Я просто в восторге! 
	
	Глава 2 - Первая групповуха
	Он провожает меня до метро, я проезжаю одну остановку и возвращаюсь назад. Решаю пройтись пешком до третьего этажа на котором у меня номер. Проходя мимо стрип-бара на втором этаже вижу как буквально вываливаются от туда два в дребезги пьяных парня. Они поднимают глаза и сквозь затуманенные глаза видят меня. 
	
	- Хей девушка: как дела? 
	- Да как раз у меня сейчас "дела" и проходят: так что продолжения знакомства вряд ли будет. 
	- Нет проблем, есть же еще и другие места - еле плетущимся языком заявляет другой. 
	Меня это явно заинтриговало. Тем более учитывая их состояние они могут и не заметить что я парень. 
	- Ну что же пошли за мной - отвечаю я им. 
	Они, шатаясь, следуют за мной. Я открываю дверь и пропускаю их в номер. Они сразу валятся на кровать. Я снимаю куртку и ботфорты, так же снимаю юбку. Они начинают раздеваться, я им помогаю. 
	- Я немного стесняюсь, давайте я свет выключу - говорю я им - вы пока раздевайтесь а я сейчас. 
	Я захожу в ванную, отвязываю член, смазываю анальное отверстие, снимаю гольф и выхожу в темную комнату в одних чулках и лифчике. Ребята лежат голые на кровати борясь с наваливающейся сонливостью. Что бы они не заснули я приступаю к "делу". Вначале у одного, затем у другого сосу члены до нормального состояния. Потом одному из них одеваю ртом презерватив, становлюсь раком на пол. 
	- Вставай и трахни меня в попу - говорю я тому которому надела призик. 
	Он встает, подходит с зади и пытается попасть в мой зад. Я направляю его себе в зад, растянутый от частых тренировок анус пропускает член внутрь без проблем. И он начинает меня усиленно трахать, я при этом усиленно сосу второму член. После пяти минут такой гимнастики я надеваю ртом втором парню призик ртом, отстраняю того кто меня трахал в зад и сажусь с верху на член того у которого только что сосала, второй подносит свой член к моему рту, я снимаю презерватив и сосу его член при этом начинаю активно двигать задом трахая того кто снизу. После десяти минут таких скачек кончает тот у которого я сосала. Я проглатываю всю сперму, она имеет слегка сладковатый привкус. Я спрыгиваю с того парня который меня имел в зад, снимаю с него презерватив и начинаю активно сосать его хуй. Через пару минут он кончает мне в рот. Я проглатываю сперму, отжимаю член, слизываю остатки с конца. Набрасываю халат и включаю свет
	- Ну все ребята, получили удовольствие, а теперь свободны: если хотите что бы это когда нибудь повторилось, дайте свои телефоны и я вас как-нибудь наберу: 
	Они дают свои телефоны, одеваются и с довольными лицами уходят: 
	Раздеваюсь до гола, засовываю вибратор в зад и дрочу. Со стоном кончаю... 
	День прошел великолепно: 
	
	Глава 3 - Сергей
	В 8 утра будит стук в дверь номера. Я в парике, с растрепанным лицом, с похмелья, в чулках и поясе иду открывать даже ничего на себя не накинув. На пороге стоит Сергей, интересный импозантный парень которого интересуют "голубые" отношения с транси-парнем. Я пропускаю в номер и иду в ванную почистить зубы, при этом говорю ему что бы он готовился. Почистил зубы, выхожу а он уже с от пояса до низу голый с слегка приподнятым членом, лежит на кровати. Мама дорогая! какой же у него толстый член: мой любимый сайз. Я припадаю к его головке которую начинаю страстно засасывать облизывая языком при этом его немаленькие яйца я ласково ласкаю рукой. Затем я начинаю облизывать его яйца и засасывать их. Вдруг Сергей отводит мою голову со словами
	- Подожди сучка: 
	Переворачивается на живот и раздвигает ноги
	- А теперь блядина лижи мне жопу
	Такое обращение возбуждает меня еще больше. Я покорно развожу его ягодицы и начинаю лизать анус и его окрестности. Он расслабляет очко и я покорно проникаю внутрь языком вылизывая внутренности прямой кишки настолько насколько хватает языка. Слизываю кал оставшийся от утреннего туалета и вычищаю его анальное отверстие до блеска. Сергей начинает постанывать. 
	
	- А ты умелая сука, а теперь соси: 
	И переворачивается на спину. Я жадно хватаю его член языком и начинаю усиленно сосать. Он меня останавливает, ложит мена на спину, всовывает в мой рот член и начинает меня трахать в рот. После пяти минут такой трахалки он со стоном вытаскивает член из моего рта и кончает мне на лицо заливая глаза, щеки, губы. Спермы очень много, она стекает по подбородку, капает мне на грудь. Сергей вытирает свой член об мои губы и говорит: 
	- Ты классная сука, я тебя еще не раз поимею и еще порекомендую своим друзьям, и начну прямо сегодня. Так что приводи себя в порядок, я ближе к обеду тебя наберу и скажу что необходимо будет сделать. А теперь иди умойся и принеси мне в зубах мою обувь. Пошла!!! И не сметь в моем присутствии стоять на ногах, перемещаться только на коленях: 
	И он сбрасывает меня с кровати. Я на коленях перемещаюсь в ванную, там умываюсь: 
	- Иди сюда блядина! Подставляй свой рот, я сцать хочу! 
	Я покорно подползаю на коленях к Сергею и открываю свой рот. Он сцыт мне в рот, я покорно глотаю всю мочу. 
	- А теперь пошла прополоскать рот! 
	Я возвращаюсь в ванную, полощу рот. На обратном пути беру в зубы оба его ботинка и несу к своему Господину. Он подставляет свои ноги, я одеваю ему ботинки. Он пихает меня в бок, я валюсь в сторону. Он подходит ко мне и вытирает об меня ноги. Сверху плюет на спину. 
	- Готовься блядина, я могу позвонить в любую минуту, что бы была готова: 
	И он уходит. Мой член стоит колом уже добрых полчаса и я наконец то добираюсь до него. Дрочу, и в полном кайфе кончаю: Просыпаюсь через пару часов, принимаю душ, подбриваюсь везде. Иду в комнату наношу опять макияж, одеваю парик, белые трусики, лифчик, одеваю блузку и джинсы с опущенной талией. Одеваю куртку, туфли, беру сумочку и иду завтракать. Захожу в кафе в парке напротив, заказываю немного выпивки и закуски. Выпиваю, закусываю. Прогуливаюсь по улице, ощущаю на себе взгляды мужчин, меня это возбуждает, так как я не подвязывал член то стараюсь делать так что бы он не очень торчал, благо джинсы очень тесные и позволяют успешно скрывать его. Захожу в женский магазин, покупаю еще один набор нижнего белья и пеньюар. Вдруг раздается телефонный звонок. Это Сергей. 
	- Ну что блядина, нагулялась? А теперь пулей ко мне! Слушай адрес: что бы через двадцать минут была у меня. И помни как я тебе говорил необходимо себя вести в моем присутствии: 