	Категория: Группа
	Автор: Dimon
	Название: История из юности. Часть 1
	
	
	Привет! Друзья зовут меня Димон. Вот моя история, причем абсолютно реальная, даже имена за давностью лет не менял. 
	
	Было это году этак в 93 летом, мне тогда исполнилось 19 лет, я уже год, как откосил от армии, и учился (точнее, делал вид, что учился) на 1 курсе сельхоза. 
	
	Звонит мне как-то дружбан мой лучший, Юрчик, сосед и одногодка, и сквозь чудовищные помехи вещает, что мол, находится он сейчас в расположении части, его отцы-командиры собираются отправлять в наш город "груз 200" и его вместе с каким-то офицером отрядили сопровождающим, ибо Юрчик местный, и город знает хорошо, и покажет офицеру где родители "груза" живут и т. д. и т. п. Короче, говорит он, готовь встречу как положено: хату, водки, закуски и конечно, девочек. 
	
	Жил-то я с родителями в то время, но была у моих родителей вторая квартира, типа "вложение капитала", так, двухкомнатная "брежневка", скромненько, но достаточно меблированная, и основным достоинством квартирки было наличие в спальне большой двухспальной кровати. 
	
	Так вот, хата есть, деньжата тоже (имел свой микроскопический бизнес по очень мелкооптовой торговле пивом-лимонадом) , накупил я водки, с учетом, конечно, что приедет друган в компании с офицером, а потому было ее немеряно:) ) ) . 
	И стал я думать, что бы придумать с девочками... . Не повезешь ведь командира Юркиного на дискотеку девочек снимать) ) ) В общем, решил я этот вопрос оставить на "потом", глядишь, и Юрчик чего придумает. Короче, звонит мне Юрка уже из города, мол, приехали, "груз" сдали родителям, и он с двумя!!! подполковниками к разврату готовы. Приехали, познакомились, "подполы" нормальными мужиками оказались, интеллектом в меру изуродованы, не солдафоны. Оба лет под 45, имена сейчас и не помню уже, назовем для порядка Иваном и Михаилом. Выпили за встречу, за знакомство, разговелись, поговорили, тут уже и темнеть начало - встал вопрос: а не пора ли придать нашей сугубо мужской компании некоторую пикантность в виде женщины (или двух-трех-четырех) ? Тут Юрик звонит нашей общей знакомой и соседке Танюхе и просит организовать женское общество. Соседка ломалась недолго, как потом выяснилось - она была у Юрчика первой женщиной (сеструха подогнала подругу) . 
	
	Сидим ждем, звонок в дверь, открываю: стоит Танюха и две девицы с ней. Прошли, разделись, суетливо потолкавшись в тесной прихожке (я - от волнения, девушки - с непривычки) . Приглашаю в зал, рассаживаемся, представляемся: Татьяну я уже знал, две подруги ее - Надя и Оля. Наливаем, выпиваем первый тост - за знакомство, второй - за женщин, третий, как положено - за любовь, в перерывах болтаем, Юрчик рассказывает армейские байки и анекдоты, офицеры блещут остроумием и жизненным опытом, все уже под градусов, хорошенькие, раскрасневшиеся, все уже всё понимают, девченки переглядываются, улыбаются. Мы (мужики) тоже улыбаемся девушкам, переглядываемся меж собой, каждый, наверное, как и я, думает: как делить будем? Пошли, оставив девушек на попечение некурящего Михаила, на кухню покурить, а заодно и определиться во всех волнующем вопросе. Я, прекрасно понимая, что Юркиным командирам лучше "подмазать", чтоб тому служилось полегче, и что Юрчик после года службы "голодный" - ему тоже надо, благородно отказался от претензий на девушек, а мужики распределили: Ивану Татьяну, запал он на нее, Юрчику - Надюха, ну а Михаилу Ольгу оставим, и вообще - не мы выбираем, а нас выбирают, короче - как танцы покажут. 
	
	Так, совсем забыл описать девушек: Татьяна - обесцвеченная блондинка, 23 лет, ростом примерно 175 см, спортивного телосложения с небольшими грудками, не разбираюсь в номерах, но размером примерно с кулак обычного мужика. Ольга - ну, эта была с удивительной фигурой, такие редко встретишь: представьте брюнетку-осу (насекомое такое) ростом 160 см. , талию можно пальцами двух рук обхватить (я во время танцев проверил) , грудь, хоть и небольшая, но вперед очень вытянута, похожа на крупную грушу хвостиком вперед, и пышныая попка. Надюха - шатенка, того же роста, но коренастенькая, этакий крепенький бабец. Вот у нее груди были - что надо, размером, наверное с голову грудного младенца каждая. По виду Ольге с надей было лет по 21-23. 
	
	
	Ну, в общем, вернулись мы в комнату, девченки уже начали скучать без нас, потанцевали, конечно, сплошные медляки, я тоже пару раз потоптался с Татьяной и Олей. Смотрю, Юрчик слинял с Олей на кухню и свет забыли там включить - все с ними понятно. Иван тоже уже танцует с Татьяной в опасной близости от двери в спальню (комнаты смежные) - тоже близка развязка. Мы с Михаилом и Надей сидим на диване, выпиваем водочку потихоньку, закусываем, разговариваем, чувствую, офицера на "поговорить" пробило, Ну, думаю, раз ему секса сейчас не хочется, может мне и повезет с Надюхой. Выбрал момент, когда Надя отлучилась попудрить носик, и прямо спросил, чтоб обидок потом не было. Да валяй, - отвечает, - я вообще жене ни разу не изменял, и не собираюсь пока. 
	
	Ну ладно, начал окучивать Надежду. Еще немного потанцевали, Иван с Таней скрылись все-таки в спальне, да и Михаил вроде в кресле задремал, приглушили музыку, свет выключили совсем, включили телевизор для подсветки, и давай его вроде как смотреть. Сидим на диване, пялимся в экран, я правую руку на спинку дивана положил, не касаясь Нади, и начал пальцами легонько волосы (стрижка - прямая, чуть ниже плеч) перебирать. Смотрю, Надежда не возражает, я смелее начал касаться пальцами её шеи, чекотать за ушком, слышу, девочка задышала, голову откинула прямо мне на руку и глаза закрыла, вижу как вздымается ее потрясающая грудь под легким свитерком, и с трудом сдерживаю себя, чтобы не схватить её (грудь) в охапку - рано еще. Поворачиваюсь в пол-оборота и придвигаюсь к ней плотнее, наши бедра плотно соприкасаются, мои грудь и живот тесно прижимаются к ее руке, которая лежит на её бедре. Видимо, рука у неё затекла, она её мне за спину завела и приобняла за талию, а был я в легкой рубашке навыпуск и джинсах, получилось, что рука ее проскользнула сразу под рубашку. Все, думаю, готова девочка. 
	
	Левой рукой беру ее свободную руку в свою, начинаю поглаживать пальчики, медленно поднимаясь все выше по руке. Вот уже моя ладонь лежит на её плече, потом как бы невзначай соскальзывает на верхнюю часть груди. Наденька сидит все в той же позе, не реагируя, только чувствую, что грудь её вздымается, как будто у нее одышка, да под ладонью бУхает сердечко, вот-вот выпрыгнет. А! , думаю, была-не-была, да и накрываю рукой ее грудь уже без всяких намеков. О! Проняло её. Поворачивает голову в мою сторону и широко открытыми глазищами на меня смотрит. Мне отступать некуда, да и не в гляделки я здесь играть собираюсь - правой рукой притянул за затылок к себе и впился в ее губы долгим и горячим поцелуем. Наденька, как будто только этого и ждала, раскрыла губки, разжала зубки, и язычком начала вертеть, переплетаясь с моим языком. Пока целовались, я уже по-хозяйски исследовал, помял как следует её крутую и упругую грудь, погладил животик, спустился ниже, запустил руку между бедер. Опа. Сжимает. Перевожу поцелуи с губ на щеки, целую лицо, ушки (мощная эрогенная зона у нее там оказалась - так она выдохнула) , шейку (неплохие духи) , ключицу (немного оттянув ворот свитерка) , все - дальше не пролезть. Губы мои начинают обратый путь, а рука в это время гладит джинсу на внутренней стороне её бедер в районе коленок. Чуствую, зажим ослаб, и шасть рукой опять к промежности, мазнул там ладошкой, и не задерживаясь, к пуговке на поясе - две секунды, и расстегнул, в трусы пока не полез, руку под свитерок и по голенькому животику поднимаюсь выше, пальцами нащупываю косточки бюстгалтера, перепрыгиваю холмик груди и легкими прикосновениями пальцев порхаю по верхнему её своду. Выгнулась Надя, прогнула спинку, как будто грудь свою мне в ладонь подставляет, шепчет: "Диииимочка, м-м-м". Провожу пальцами по краю бюстгалтера, поддеваю его, оттягиваю и тяну вниз, высвобождая тяжелую грудь из его оков. Чувствую твердую горошину соска, сжимаю пальцами, покручиваю, оттягиваю и отпускаю! . Беру за край свитера и задираю его вверх, к самой шее. Одновременно другой рукой нащупываю застежку лифчика и провозившись с минуту зажатой между Надиной спинкой и спинкой дивана рукой, расстегиваю. Задираю лифчик туда же, к шее. Её груди, ничем более не сдерживаемые, немного обвисают, подхватываю одну ладонью, склоняюсь, и губами начинаю целовать эту нежную кожу, начиная от основания груди и по спирали подбираясь к соску. Затекла спина в таком неудобном положении. Ненадолго отрываюсь от груди, целую Наденьку в губы и ложу ее спиной к себе на колени. От увиденного замер, казалось, на целую вечность. 
	
	Хм... Чудесный, прямо-таки роскошный вид открылся мне: Ножки для удобства закинула на диван, спинка прогнута, животик втянут, виден пупок над расстегнутой пуговкой джинс, нижние ребра выпирают, хотя девушка, как я уже упоминал, не худенькая, грудки... Оооо, эти нежные, притягательные и столь желанные для любого мужчины полушария... немного разошлись в стороны, но не расплылись как желе, остались все той же правильной сферической формы. Сосочки торчат, крупные, в диаметре с мой палец, да по сантиметру в высоту каждый, голова откинута и лежит на подушках дивана, полуприкрытые глаза и влажные губы блестят в полутьме от всполохов телеэкрана. 
	Вот тут мой до сих пор полувялый от дневных забот и усталости член выпрямился во весь рост и уперся сквозь мои легкие сатиновыеспортивные штаны Наде лопатку. Почувствовала что-то. Чтобы подтвердить свои догадки, что это не "ключи от храма", легонько потерлась спиной, делая при этом извивающиеся движения и заставляя груди покачиваться из стороны в сторону. 
	Наклоняю голову и продолжаю губами ласкать грудь, рукой потянувшись к тому месту, где сходятся её ноги. Провожу с легким нажимом рукой поверх джинсов и чувствую бушующий под тканью пожар. Наденька руками за шею и затылок прижимает мою голову к своей груди и тихонечко постанывает. Я опять глажу её животик, опускаю пальцы на линию пояса, секундная задержка... . и пальцы ныряют под ткань трусиков... а черт, тесно... рука плотно прижата к её лобку, даже пальцы не согнуть... приходится вытаскивать руку и расстегивать молнию на джинсах, одновременно чуть их приспуская (как же неудобно делать все одной рукой!) . Надя согнула одну ногу в колене, другую оставив вытянутой на диване. Запускаю руку обратно под трусики, накрываю ладонью небольшую поросль на лобке, ниже, на губках волос нет, средним пальцем раздвигаю мягкую плоть наружных губ, касаюсь чего-то влажного и горячего... . Что-то шепчет... Отрываюсь от соска, придвигаюсь ухом к ее губам, Надя, горячо дыша мне в ухо, шепчет: "Не надо здесь... Миша, наверное, не спит... я стесняюсь... давай куда-нибудь уйдем... " Блин! Вот так облом... Начинаю соображать: "так... Михаила будить - неудобняк, в спальню ломиться - еще бОльший неудобняк, там Иван с Татьяной уже, наверное, по полной рубятся, на кухню? а где там? не на столе же... . Полный кирдык, короче, хоть на улицу иди... А! ладно! пойду на кухню, Юрчика сгоню, может Ольга не такая стеснительная будет". 
	Подымаю Надю со своих колен, опукаю на место свитерок, а то вдруг Михаил и правда не спит, нечего ему пялиться на МОЮ девушку. Иду на кухню, подхожу к закрытой двери, слышу из-за нее невнятные звуки, короче, непонятно чем занимаются там, может и не помешаю... Пальцем стук в матовое стекло и не дожидаясь ответа (горит ведь) приоткрываю дверь, на полкорпуса засунувщись в кухню. 
	
	Картина маслом! Не мудрствуя лукаво, эта парочка расположилась на кухонном полу, на столе горит свечка. Располагались они к двери боком, поэтому мне неплохо было видно общую композицию. Ольга стоит раком, широко расставив колени, и грудью лежа на линолеуме, а Юрчик, обосновавшись между ее бедер и нависая над ней своими 90 килограммами (отъелся в армии) , обхватив её пчелинную талию двумя руками, с оттягом вгоняет уж не знаю, в какую из двух дырочек, свой блестящий от влаги член. И те невнятные звуки, которые я слышал из-за двери, оказались как раз хлюпаньем Юркиного члена внутри Ольги. От увиденной картины у меня на мгновение перехватило дух, но вспомнив, что меня, скорее всего, ожидает не менее приятное развлечение, я попытался привлечь Юркино внимание, просунувшись в кухню почти полностью. 
	Поскольку Ольгина голова была повернута в сторону от двери, она меня не видела. А вот Юрчик заметил движение и повернув голову в сторону двери, заметил меня. Сначала на его лице появилась возмущенная мина, но, заметив мои горящие глаза на озабоченной морде лица, кивнул вопросительно: Чего, мол, надо? Я знаками ему показал, чтоб побыстрее закруглялся и освобождал помещение. Он понимающе кивнул и убыстрил движения. Успокоенный, что меня поняли правильно, я тихонько прикрыл дверь и вернулся в зал. Надежда, уже устранив в своей одежде беспорядок, который я с таким старанием на ней сотворил, теперь стояла на балконе, спиной к открытой балконной двери, и курила, выпятив в мою сторону аппетитную попочку. Так как в ожидании Юрчика делать было нечего, я решил проверить, чем занимаются Иван с Татьяной. Из-за закрытой двери в спальной комнате не было слышно ни звука. Я на цыпочах подошел и наполовину приоткрыл дверь. В свете горящего ночника я увидел, что на ближней к двери стороне кровати на спине, закинув одну руку за голову, спит Иван в расстегнутой форменной рубашке, а рядом с ним, прижавшись к нему грудью и положив голову ему на плечо, а руку на живот, так же сладко спит совершенно обнаженная Таня. Одна ее нога была согнута в колене и покоилась на бедрах Ивана, а другая выпрямлена и немного отведена в сторону. 