	Категория: Жено-мужчины, По принуждению, Наблюдатели
	Автор: t-girl
	Название: Eсть идея получше. Часть 2
	
	
	Ольга имела опыт орального секса с мужем и редкими любовниками, и считала, что достигла в искусстве минета определенных высот. Но такого бешенного отсоса ей не приходилось видеть даже в хардкорном порно. Леня извивался ящерицей, его зад выписывал фантастические восьмерки, руки неистово мельтешили по животу и груди Виктора, гладя и царапая, успевая перепрыгивать на свои ягодицы, бедра и бока, сжимая и щипая их. В непрекращающемся всхлипывании и стоне голова Лени в невообразимо быстром темпе поднималась и опускалась над членом. Орган Виктора быстро разбухал, распирая рот Ольгиного мужа. Леня пригибал голову, подбородок его прижимался к груди и под этим углом толстеющий член все глубже и глубже входил в горло. И все с большим и большим трудом. Между лобком Виктора и губами Лени неудержимо рос столб плоти, не умещающийся во рту. Виктор протянул руку, положил на затылок Лене и начал ритмично покачивать. Ольга услышала, что стоны мужа стали чаще и сильнее, попадая в ритм с движениями головы. Он начал елозить ногами по покрывалу руки начали ненадолго замирать, в конце концов, он уперся ими кровать и с усилием, преодолевая сопротивление, поднял голову. С влажным звуком вздыбленный член вышел у него изо рта и у Ольги уже в который раз перехватило дыхание. Она никогда не измеряла члены в сантиметрах и делила их на маленькие, небольшие, большие и огромные. У Лени был небольшой член, а в том состоянии, в котором он находился сейчас - микроскопический. У Виктора был огромнейший. Ольга отказывалась понимать, как даже половина этого монстра, на котором не сходились наманикюренные пальчики ее мужа могла помещаться у того в глотке. 
	Леня, хрипло дыша, смотрел на Виктора. Тушь потекла, губы растянулись и распухли, черные пряди каре облепили мокрые щеки. Его зад подрагивал, пальцы тискали покрывало. Ольга понимала, что в женщинах возбуждает мужчин и против желания поняла, что ее муж, стоящий на четвереньках перед пульсирующим членом выглядит сейчас чертовски возбуждающе. 
	Леня пытался смотреть в лицо Виктору, но его подернутые поволокой глаза постоянно натыкались на гипнотизирующую мощную, влажную головку, раскачивающуюся перед лицом. 
	- Витя... - глухо прошептал он, - Витя... - он прижался к члену губами, щекой, запустил умоляющие руки Виктору под рубашку, - Витя, сделай меня... пожалуйста... сделай... 
	Виктор приложился к бутылке, отставил ее в сторону, оперся на локоть, придвинувшись ближе, провел рукой по голове Лени... затылку... шее... огладил плечо и сгреб в ладони мягкую грудь. 
	- У-у, какие мы стеснительные... Как мы "это" интересно называем... 
	Леня подался вперед, прижимаясь лицом к члену, лихорадочно целуя его, бормоча
	- Сделай меня, сделай! Прошу тебя, пожалуйста, Витя, умоляю! . . 
	Виктор сдавил в пальцах сосок, и Леня утробно заурчал, закусив истерзанную губу. 
	- Сделать "что", маленькая потаскуха? - Виктор сдавил второй сосок, - Сделать тебя счастливой? 
	- Да, да, - Леню трясло, он лихорадочно расстегивал последние пуговицы на рубашке своего любовника, - Сделай меня счастливой! Сделай свою шлюху счастливой! - он высвободил одну руку Виктора из рукава. Его зад прыгал как отбойный молоток. 
	Виктор вставил ему в рот два пальца, подвигал ими и вздохнув сказал
	- Я не понимаю о чем ты... 
	- Выеби меня!!! - взвизгнул Леня, выплевывая пальцы, - Выеби меня, сука!!! 
	Он рванулся вверх по телу Виктора, упираясь тому в грудь
	- ВЫЕБИ МЕНЯ В ЖОПУ ТАК. ЧТОБЫ У МЕНЯ ИЗ НОСА ПОТЕКЛО!!! СУКА! БЛЯДЬ!!! 
	В секунду он завис над Виктором, прогнулся назад, завел руку за спину, поймал скользкий от слюны член, направил его и одним движением сел на торчащую колом плоть. Огромный поршень Виктора до основания погрузился в пухлый голый зад. Ольга зажала руками рот. 
	
	Лицо Лени исказила совершенно безумная гримаса, глаза закатились, рот в немом крике хватал воздух, пальцы впились в грудь, сжимая соски. Через мгновение он с медленным свистом выдохнул через рот весь воздух и словно сдувшись опустился Виктору на грудь. Еще через мгновение мощный толчок подбросил его зад вверх. Затем еще один. Еще. Еще. 
	Виктор обхватил Леню одной рукой за плечи, прижимая к себе, другую положил ему на крестец и накачивал сильными частыми ударами. 
	Ольга была близка к обмороку. Так любивший позицию "сзади", при занятиях сексом с ней, ее муж, как выяснилось ничего не имел против позиции "наездница". В собственном исполнении. Что он при этом чувствует ей понять было тяжело. К анальному сексу она относилась не очень хорошо и испытывала немалый дискомфорт даже от скромного по размерам члена мужа. Что происходит с ним, когда в его зад размеренно входит член в пять раз больший, она не понимала. Но видела, что Леня рыдает. Эти рыдания прорывались сквозь стоны. Однако слезать с этой дубины он явно не торопился. 
	Этот кошмар продолжался минут десять. Потом Виктор приподнявшись ловко перевернул Леню к себе спиной. "Вертит как хочет" - вспомнила Ольга - "в буквальном смысле вертит его на хую". Поза поменялась. В своей столь любимой стойке "раком" Леня тоже был хорош. Рыдать перестал и теперь активно подмахивал и насаживался на эту огромную колбасу. 
	- Ви-ви-тя-а! . . - стонал Леня, - Ай! . О-ох! . . Ви-и-тен-ка-а-а. . Умф-фф. . 
	Это Виктор придавил его голову к кровати. Леня повернул лицо. 
	- С-с. . О-ой. . Сне. . А-а-ах. . сне-е-еми-и. . сне-е-мии. . пож. . по. . по-а-а-луй-ста-а-а. . 
	- Ты что, сучка... - прошипел Виктор, - Кончить собралась? . Хуй тебе, поняла? Кончишь когда я решу. 
	Ольга поняла, что речь идет о футлярчике, одетом на член мужа. С ним его достоинство мало отличалось по размерам от крупного клитора и могло только истекать смазкой. Ольга испытала определенное злорадство, вспомнив преждевременные эякуляции Лени. А еще через пять минут Ольга вдруг разгадала то странное выражение, которое все чаще мелькало у Виктора на лице. Виктор не мог кончить. Вот так дела. Видимо вечеринка была хороша, и Виктор перепил. И теперь, как ни старался раскрасневшийся, взмокший Леня, у Виктора никак не получалось разрядиться. А своим нытьем с просьбами снять чехольчик Леня его только злит. Когда Ольге самой довелось оказаться в положении Лени и один ее не очень вежливый любовник решил во что бы то ни стало довести начатое до конца, все закончилось принуждением ее к сношению в попу. Как выкрутится в данной ситуации Леня, с которым и так делали все что хотели оставалось загадкой. 
	Виктор уперся ладонью Лене в бедро и под сладострастно-разочарованный стон вытащил свой член. Ольга в очередной раз ужаснулась его размерам. Как он там помещается!? 
	- Перевернись, - буркнул Виктор. 
	Леня с готовностью, кошкой перевернулся на спину, поднял обтянутые чулками ноги и, вывернув локти, обхватил себя под коленками, широко разводя их в стороны. Аккуратные ступни в босоножках со сбившимися ремешками зависли высоко в воздухе. Розовый зад поднялся вверх, подставляя влажную, разработанную дыру. Гладкие яички охватывал ремешок, членик в футлярчике исходил соками. Виктора эта красота не впечатлила. 
	- Не так. - он потянул Леню за руку. - Иди сюда. Отсасывай. 
	Леня выдернул руку, перевернулся на бок, приподнявшись на локте, подобрав ноги. 
	
	- Витенька, не надо, - плаксиво попросил он, - Я хочу в попу. . Пожалуйста, возьми меня. . 
	Он приподнял ножку, соблазняя Виктора позой "на боку". Но план не сработал. Виктор внезапно озверел. 
	- Иди сюда, блядь! - рявкнул он, вставая на колени, выставляя вперед член, - Сосать я сказал! 
	- Витенька, - заскулил Леня, отползая к краю кровати, - Не надо, Витенька. . Милый пожалуйста! . . Давай сзади? Давай? . . А хочешь в душе? . . Или на балконе, как в тот раз, давай? . . А? перегнешь меня и отъебешь так, что бы все видели? Давай? Только не в рот, пожалуйста. . Или давай я ручками... 
	- Ты блядь, себя будешь ручками дрочить, сучка, когда я уйду, поняла? Сядешь на бутылку и будешь дрочить! А сейчас сюда, заглотнула, быстро! 
	Леня спрыгнул к кровати и на подламывающихся ногах, тряся попой, животиком и сиськами попытался выбежать из спальни. Виктор догнал его в два шага, схватил за шею и играючи швырнул обратно на кровать. 
	- Ах ты, сучка! , - он был взбешен, - Ты тут мне будешь комедию ломать?! 
	Походя он сдернул пояса с висящих халатов, поймал за ногу пытающегося уползти Леню, подтянул к себе, перевернул на живот и сел ему на спину, лицом к ногам, бедрами руки. Леня глухо кричал, уткнувшись лицом в подушку, пытался вырваться, но на Виктора это не производило ни малейшего впечатления. Он сделал из пояса петлю, поймал Леню за дрыгающуюся ногу, одел на нее петлю, затянул и, согнув ногу в колене, крепко притянул щиколотку к бедру. Затем проделал тоже самое со второй ногой. Аналогичная процедура была проделана с руками. При помощи ремня и галстука Виктор привязал кисти рук к плечам, а локти стянул за спиной. Леня мог только слабо шевелить пальцами и ступнями. Виктор подтянул уже всерьез рыдающего Леню к кровати и перевернул на спину. Локти Лени уперлись в кровать, он невольно прогнулся в спине, выпячивая грудь. Виктор сел на пятки так, чтобы запрокинутая голова Лени оказалась у него между бедер. В таком положении Леня при всем желании не мог закрыть рот, не подняв голову, а голова была зажата как тисками. Виктор пристроил член. Ольга услышала, как завыл Леня, увидела, как задергалось его стоящее на этом странном мостике тело, и член Виктора скользнул в рот ее мужа. Глубже, глубже. . Леня хрипел, дергался, Виктор наклонился и упер руки по сторонам от Лени, не давая ему упасть на бок. Горло Лени раздувалось от входящего внутрь члена. Яйца Виктора скользнули по лбу Лени и легли ему на глаза. Ольга понимала, что видит убийство. Совершенно оцепенев, она наблюдала, как сантиметр за сантиметром предмет вожделения ее мужа погружается в его глотку, мешая доступу воздуха. Еще чуть чуть и переставший уже вырываться Леня просто задохнется. Ольга открыла дверь шкафа и шагнула в спальню. 
	- У меня есть идея получше: 
	
	(От автора - продолжаем? А отзывы на nicelad@mail. ru) 