	Категория: Жено-мужчины, Группа, По принуждению
	Автор: Polovoy
	Название: Как я стал(-а) сукой. Часть 2
	
	
	Глава 4 - знакомство с офисом
	Я все бросаю, ловлю такси и еду куда велено. Приезжаю, это офисное здание. На охране меня пропускают, я нахожу нужный кабинет и захожу внутрь. В просторном кабинете за директорском столом сидит Сергей, с права на диване сидят еще три парня, у них на столу коньяк который они выпивают. Я тут же становлюсь на колени. Парни хлопают в ладоши. 
	- Молодец Серый, быстро выдресеровал - говорит один из них - а теперь сними с себя джинсы, куртку и блузу: 
	Я раздеваюсь, остаюсь только в нижнем белье, чулках и туфлях. Парни как по команде расстегивают брюки и достают свои члены. Я без дополнительной команды подползаю к ним и начинаю по очереди сосать их члены стоя на карачках. И вдруг я чувствую что кто то отгибает трусики и резко входит своим членом мне в зад. Это Сергей переместился со своего стула и примостился сзади. Он начал энергично меня трахать, слава богу я додумался смазать свой анус смазкой. Его член очень толстый, я начинаю ловить невероятный кайф и начинаю ему подмахивать задом при этом не забывая сосать ртом один член, и двумя другими руками подрачивать члены остальным. 
	- Да тут конкретная дыра: мне кажется и два члена войдет не хуй делать - говорит Сергей. 
	Один из парней, которого все называли Вася встал с дивана, подлез под меня с низу и засунул свой член мне в зад. Сверху, растянув мой анус до невероятных размеров Сергей вставил свой член. Было очень больно и в тоже время очень приятно когда они начали яростно трахать меня в задницу. И вдруг один из тех кому я отсасывал кончил мне в рот. Я проглотил сперму и приступил ко второму члену более активно, я проглатывал его член целиком, заглатывая вместе с яйцами. Член заходил глубоко в горло и видно было что парень на седьмом небе от такой техники. Через пару минут Сергей вытащил свой член и кончил мне на спину. Вася не стал высовывать и кончил внутрь. Почти сразу за ним кончил и четвертый парень мне на лицо. Не успел я разогнуться как кто то заломил мне руки назад и я услышал как на моих запястьях защелкнулись наручники. 
	- Теперь ты наша рабыня, сука! - сообщил мне Сергей. 
	Он одел на меня ошейник, пристегнул поводок и потащил меня за собой. Прямо из кабинета была дверь в совмещенную с ванной туалетом. Он затащил меня туда и пристегнул поводок к батареи. 
	- Открой рот. 
	Я покорно открыл. Он посцал мне в рот, вытер член о мое лицо, выключил свет и вышел. Я остался в ужасе стоять на коленях, в нижнем женском белье, весь в сперме и моче. Так как я был на исходе нервных и физических сил то свернувшись калачиком настолько насколько позволяли связанные сзади руки я заснул. 
	
	Глава 5 - Квартира Сергея
	Разбудил меня пинок в бок. Открыв глаза я увидел Васю, который стоял прилично пьяный и расстегивал ширинку: 
	- Открывай рот сука!!! - последовала команда. 
	Я покорно открыл. Последовала струя мочи которую я охотно выпил так меня мучила жажда и я очень хотел есть. 
	- А теперь пошли со мной, сучка: я тебя расстегну наручники но должна будешь идти на карачках как настоящая собака: 
	Он расстегнул наручники, отстегнул поводок и потащил меня как собаку на поводке. За окном было темно и офис был пуст. Он провел меня через пустые коридоры, завел в лифт и вывел через черный ход дома. Там стоял небольшой микроавтобус. Он завел меня в задний салон где сидели утренние три парня и еще двое каких то новых. Все они были изрядно выпившие. 
	- А вот и наша блядушка: - последовали возгласы - отдохнула? А теперь к соске. . 
	
	И все начали снимать брюки. Появилось семь членов. И я принялась за работу, одному сосала двум соседним подрачивала, и так дальше, по очереди, пока не "обслужила" всех. Пока мы ехали успели кончить четыре человека, все мне в рот, и я благодарно все проглотил так как очень хотел есть. 
	Приехали. Меня выводят на поводке, я бегу как собака. Заводят в какой то подъезд, лифт, квартира. В квартире, в прихожей кольцо на которое пристегивают мой поводок. Все уходят, остается только Сергей, это его квартира. Он приказывает мне снять с него ботинки и носки. Идет в туалет, входит с опущенными штанами подходит ко мне. 
	- Если хочешь есть то вылижи у меня жопу. У меня туалетная бумага кончилась. 
	Он разворачивает задом и раздвигает ягодицы. Жопа явно после срачки вся в гавне. Я очень хочу есть и начинаяю слизывать весь кал и вылизывать его жопу. После пяти минут процедуры Сергей довольно хрюкает и идет на кухню. Он приносит мне в миске для собак гречку, ставит на пол и завязывает сзади руки. Мне приходится есть лицом вниз как собаке. Он уходит спать. Мне ничего не остается делать как тоже свернувшись калачиком заснуть. Просыпаюсь от толчка в бок. 
	- Рот открой! 
	Открываю, вся утренняя моча льется мне в рот. 
	- Иди приготовь мне завтрак пока я приму душ: 
	Иду готовлю, в тихаря подъедаю. Он помылся и приходит, я стою на коленях. Он приказывает мне положить голову на невысокий пуфик лицом в верх. Я ложусь. Он садится своей задницей мне на лицо и приказывает лизать его анус пока он ест. Я начинаю лизать, пока не устает язык, но отдохнуть он мне не дает так как он пинает меня в живот и приказывает продолжать что я и делаю. Через 20 минут он наконец то заканчивает есть и встает с моего лица. Прижимает мою голову к стене и начинает трахать меня в рот. Кончает, вытирает член об щеки и приказывает мне одеть его. Я его одеваю. Ведет меня в туалет, пристегивает там к стене и уходит на работу. Я засыпаю. 
	
	Глава 6 - Опять офис
	Будет меня через 3 часа: Отстегивает, ведет в душ, приказывает умыться, подмыться, побриться везде, короче привести себя в порядок. Через час я выхожу чистый и свежий. Он дает мне шмотки - юбку, туфли на высоком каблуке, колготы-сеточки, трусики-стринги, лифчик, блузу с глубоким разрезом, и курточку. Я подкрашиваюсь и одеваюсь. Выходим на улицу и идем как парень с девушкой, я его держу под руку, мило о чем то беседуем. Заходим в какое то кафе, садимся в самый дальний угол зала за столик. Он делает заказ за двоих, и как только официант уходит приказывает залезть под стол и отсосать у него. Я залажу под стол, расстегиваю ему ширинку и делаю ему минет. Приносит официант напитки, меня не замечает так как длинная скатерть закрывает меня. Он бурно кончает мне в рот и говорит что бы я вылезла поесть. Я это делаю с удовольствием так как очень проголодался. Выходим, едем к нему на работу. Он заводит меня в отдел где сидят 10-12 мужчин среди которых я узнаю нескольких вчерашних парне! 
	й. Все встречают меня бурными аплодисментами. Сергей приказывает мне удовлетворить всех так как они этого захотят и уходит. Я раздеваюсь до нижнего белья и туфлей. Ребята ложат меня на стол на живот, один подходит спереди и начинает меня трахать в рот, второй пристраивается сзади и начинает меня трахать в жопу, через несколько минут они кончают и их место занимает следующая пара. Через четыре смены у меня из ануса сперма начинает литься рекой, всю сперму которую мне кончают в рот я глотаю. Парни приказывают мне идти подмыться. Накидываю юбку и курточку и иду в женский туалет. Там подмываюсь как могу, вымывая из жопы сперму. Возвращаюсь, один парень лежит на полу с торчащим членом и приказывает мне сесть с верху. Я насаживаю свою жопу на его член и начинаю активно его трахать, сразу перед носом появляется два члена. Я начинаю один сосать второму мну яйца и подрачиваю его инструмент. Через минуту меняю - одному сосу, другому подрачиваю. И тут чувствую что мой анус начинает ра! 
	
	сширяться и в него входит второй член. Они тахают меня вчетвер! 
	ом. Я на
	крайней степени наслаждения, давление на мою простату просто сумасшедшее и я кончаю прямо на грудь парня который лежал подо мной. 
	- Ах ты сука!!! - и парень сбрасывает меня с себя - а нука слижи все с меня! 
	Я охотно слизываю с него остатки своей спермы, при этом второй парень который меня трахал пристраивается сзади и продолжает меня трахать. Через минуту он кончает, его место занимает один из парней которому я пару минут назад отсасывал. Заканчиваю слизывать сперму и что бы загладить свою вину предлагаю вылизать у парня зад. Он подставляет свою жопу и я начинаю активно её вылизывать своим язычком. Пытаюсь проникнуть в самую глубину его очка. Он тащится, потом разворачивается и кончает мне на лицо. Одновременно с ним кончает тот что меня трахал в зад, его меняет следующий и перед моим носом опять появляется следующий член который я покорно беру в рот и начинаю сосать. Так "забавы" продолжались до вечера, менялись позы и члены, в отдел заходили другие парни и тоже меня трахали и я у них отсасывала. Несколько раз я бегал в туалет подмываться, при чем уже ничего не накидывал на себя, просто пробегал по офису в чем мать родила, офисным работникам такое зрелище очень даже нравилось! 
	. К часам 8 вечера я уже еле стоял на ногах, язык и рот онемели и болели невероятно, задница была растянута до невероятных размеров, и когда один парень решил приколоться и попытался засунуть мне в задницу винную бутылку донышком вперед то она зашла вообще без проблем. Он вытрахал меня этой бутылкой и потом ему это надоело. Периодически я становился унитазом и мне сцали в рот все кому не лень. 
	
	Глава 7 - Возвращение
	В половине девятого вечера зашел Сергей, набросил на меня куртку, пристегнул поводок, приказал стать на карачки и потащил меня как сабоченку. Я выбежала на четвереньках за ним на улицу, благо людей не было в заднем дворе куда мы вышли. Он приказал мне посцать или посрать по собачь. Я подошел к дереву задрал правую ногу и посцал как собака. Затем вырыл руками небольшую ямку и туда покакал, после чего засыпал её ногами тоже по собачьи. Сергей потащил меня к себе в машину, но посадил меня не в салон а в багажник что бы я не пачкал машину. Там было темно и не удобно: Через получасовой езды крышка багажника открылась. 
	- Все сука! Заебала ты меня! Пошла на хуй! 
	Он вытащил меня из машины, дал в руки мою сумочку, сел в машину и уехал. Я остался стоять не известно где, в женских туфлях на шпилях, от пояса до низу голый, и в одной короткой женской курточке. Порывшись в сумочке я обнаружил свой телефон, 20 гривен, пачку презервативов, анальную смазку и ключ от гостиничного номера. Я оторвал подкладку от куртки, кое как смастерил подобие юбки и пошел на ближайшую улицу на которой было чуть больше света чем на других улицах. 