	Категория: Группа
	Автор: Dimon
	Название: История из юности. Часть 2
	
	
	Вообще-то Татьяна мне нравилась уже давно, но она всегда тусовалась со взрослыми и крутыми мужиками, и дальше соседского "привет-пока" наше знакомство не распространялось. На меня внимания она почти никогда не обращала, выглядела недоступной, и поэтому я не пытался завязать с ней более близкое знакомство, рассудив, что только зря потеряю время. 
	А тут она лежит передо мной совершенно голая и у меня есть возможность хотя бы рассмотреть поближе её прелести. Я так же на цыпочках подошел к кровати со стороны Татьяны и наклонился над ней, пытаясь сбоку увидеть грудь, которая была прикрыта сверху её локтем. Выискивая в полумраке темное пятнышко ее соска, я уловил знакомый резковатый, но приятный запах, которым, как я знал из моего небогатого, но бурного опыта, пахнет киска только что качественно оттраханной женщины. Мой взгляд скользнул ниже по ее обнаженному телу и остановился на блестящих от влаги губках её щелки. Приблизив глаза к Таниной промежности, я увидел её пиздёшку в полной красе. Наружные половые губы не могли скрыть налитых кровью внутренних губок, и её промежность напоминала раскрытого моллюска, из раковины которого выпирает нежная малиновая плоть. Из маленькой дырочки ее влагалища тянулась вниз и превращалась в мокрое пятно на простыне дорожка из спермы. Внутренняя поверхность ее бедер была также покрыта тонкой пленкой размазанной по коже и начавшей уже кое-где подсыхать спермы. От вида всего этого мой, до этого вроде уже успокоившийся член начал наливаться кровью и черех 10 секунд уже оттопыривал треники так, что между их резинкой и животом можно было запросто просунуть кулак. 
	Вспомнив о Надежде и сглотнув слюну, я вернулся в зал и закрыл за собой дверь. Михаил, похрапывая дрых в кресле без задних ног. Надя сидела на диване, задумчиво уставясь в телевизор, на экране которого дирижер во фраке беззвучно махал палочкой перед декольтированными девицами со скрипками, и потягивая из высокого бокала коктэйль, который она сотворила, судя по всему, из водки и тоника, бутылки с которыми стояли тут же, на журнальном столике. 
	- Привет! - сказал я, присаживаясь рядом с ней на диван, - Помнишь меня? 
	- Конечно, - сказала она, поворачиваясь ко мне и улыбаясь, - по-моему Вы остались мне что-то должны, а своих должников я никогда не забываю. 
	- Может быть, Вы сначала угостите меня тем чудесным напитком, который находится в бокале, который Вы держите в своих обворожительных руках, и аромат которого переплетается с чудесным запахом ваших волос, создавая головокружительную смесь, от вдыхания которой я готов потерять голову и броситься к Вашим ногам, покрывая их поцелуями и умоляя Вас о благосклонном ко мне отношении, - тоже стал, подыгрывая ей, прикалываться я, - А уж потом мы, обещаю, обсудим наболевшие проблемы, и, надеюсь, придем к удовлетворяющему обе стороны решению этого вопроса. 
	Надя, конечно же, немного охренела от такого словоблудия, и еле сдерживая себя от смеха, ответила - С удовольствием, - и протянула мне свой бокал. Я сделал добрый глоток, гадая, к чему относилось ее "С удовольствием" - к напитку или моему намеку на удовлетворение сторон? ... и глаза мои полезли на лоб. Коктейль оказался неслабым - водка с запахом тоника. Водку я конечно пил, но не такими же порциями! Прокашлявшись и поставив бокал на столик, говорю: - Ну, пить из одного бокала - это обязывает даже к бОльшему, чем при брудершафте, и что нам теперь делать? - не обмениваться же банальными поцелуями. 
	Глядя мне прямо в глаза, Надя прошептала: - Ты где так долго шорохался? Я соскучилась без тебя, - взяла мою голову в свои ладони, притянула к себе и впилась в мои губы долгим, горячим поцелуем, запустив свой язычок в мой рот и доставая им, казалось, до самой глотки. Нужно ли говорить, что член мой не падал с тех пор, как я вышел из спальни, и сейчас едва не дымился. 
	
	
	Оторвавшись от моих губ, она шепотом спросила: - Останемся здесь или пойдем куда-нибудь? И тут меня посетила озорная мысль - интересно, как она прореагирует, увидев ту картину, которую я наблюдал в спальной комнате. 
	- Скоро Юрка с Олей должны выйти из кухни, - ответил я, - но можно пойти в спальню, там уж точно все крепко проспят до утра. Тем более, в любой момент на кухню может кто угодно вломиться. 
	- Пойдем, - сказала она, и, поднявшись с дивана и потянув меня за руку, пошла по направлению к спальне. Предположив, что в теперешнем её и моем возбужденном состоянии события могут развиваться весьма стремительно, я решил, что неплохо будет предварительно принять душ, чтобы потом не прерываться на гигиенические процедуры. 
	- Надь, подожди, я хотел бы принять душ, жарковато сегодня, - сказал я, остановив её, развернув к себе и обняв, вместе с тем не решаясь проявить бестактность, напрямую предложив девушке сходить в душ. 
	- Что, опять меня оставишь одну скучать, - надула губы Надя, - может, я лучше с тобой, Дим, мне тоже надо, так чего время терять? - добавила она лукаво. 
	- Конечно, Надюш, заодно и спинку друг другу потрём, - типа сострил я. 
	Развернувшись у самой двери в спальню, мы прошествовали, все так же держась за руки, в ванную. Войдя и заперев за собой дверь на защелку, остановились, рассматривая друг друга при ярком свете лампы. 
	- Ну что, кто первый полезет в душ? - почему-то все так же шепотом спросила Надя, изучающе глядя на меня глазами, в которых водили хороводы бесенята. 
	- Иди ТЫ, я отвернусь, пока ты будешь раздеваться, а потом ты занавеску в душе задернешь, - поиграл в благородство я. 
	- Ладно, только не подсматривать, хорошо? - опять смеется, что-ли. 
	- Угу. 
	Отвернувшись и облокотившись плечом о стену, я начал внимательно изучать рисунок трещинок на краске, которой была покрыта дверь, чутко прислушиваясь и пытаясь угадать по шороху одежды, что именно она сейчас снимает с себя и в какой степени обнаженности она находится в данный момент времени, вздрагивая каждый раз, когда она касалась меня то снимаемой вещью, то какой-то частью тела. Вот зашуршала, отодвигаемая в сторону, душевая занавеска, вот шлепнула о дно ванны босая нога, опять шорох занавески, и Надин голос: - я всё, уже спряталась. Поворачиваюсь, слышу, как Надя включает и регулирует температуру воды, вот переключила подачу на лейку душа, вода зашуршала, мелкими каплями разбиваясь о дно ванны. Несколько минут стоял, раздумывая, позовет ли "спинку потереть" или... 
	- Дим, потри мне, пожалуйста, спину, - раздался голос из-за занавески. 
	Волнуясь, как на выпускном экзамене в школе, отодвигаю занавеску и вижу то, что и следует видеть. Конечно же, абсолютно голая Надя стоит ко мне спиной и заведенной за спину рукой протягивает мне покрытую мыльной пеной мочалку. 
	Завороженно ощупывая жадным взглядом крепенькую фигурку, кожу, по которой стекают струйки воды, начинаю мочалкой водить по плечам, теперь вдоль позвоночника широкими зигзагами вниз. Надавил посильнее, прогнула Надя спинку, руками и грудью уперлась в выложенную кафелем стенку, попку оттопырила. Оценив приглашение, мочалкой намыливаю ягодицы, другой рукой в это время придерживая за бедро. Рука непроизвольно начинает подниматься по бедру выше, выше, переместилась на другую ногу, но уже с внутренней стороны, вот прижатый к ладони большой палец уперся в уже знакомые губки, по которым стекают вода и пена... Ах да, пена... мочалка-то давно уже выпала из другой руки и её место в ладони заполнила Надина грудка, только сосочек перекатывается между пальцев. 
	
	Сквозь шелест воды и шум в голове до моих ушей донесся тихий стон, и тут же Надя, резко развернувшись, схватила мокрыми руками мои плечи и наклонившись к моему лицу, выдохнула-простонала: - Ну сколько можно меня мучить, иди ко мне. 
	
	Я немедленно исполнил её просьбу, скинул с себя рубашку и треники вместе с трусами, перекинул ногу через край ванны и встал, обняв её, засосав её губы своим ртом и положив одну руку её на ягодицу, а второй обхватив полную, но плотную грудь, зажав пальцами сосок. Мой член уже давно стоял в положении на 10 часов, и когда я приблизился к Наде, он уперся ей в лобок, головкой скользнув по короткой поросли. Еще не осознав того, что ИМЕННО в неё уперлось, Надя инстинктивно опустила одну руку, чтобы устранить препятствие, мещающее ей плотнее прижаться к мужскому телу. Она обхватила член пальцами и немного отстранившись, наклонила его вниз, после чего опять крепко прижалась ко мне животиком. Когда она отпустила член, он резко поднялся в прежнее положение и с легким шлепком уперся в её мокрые половые губы между слегка расставленных для устойчивости ног Нади. Она, вздрогнув, простонала и по её телу прошла едва заметная дрожь, а ноги слегка подогнулись, усилив давление члена на её промежность. Её рука опять скользнула вниз к моему члену и неожиданно, резко отсранившись она опустилась передо мной на колени, скользнув своими восхитительными грудями по моим бедрам. Крепко зажав член в кулаке и проведя вдоль его ствола, она отодвинула крайнюю плоть с головки и намыленной ладошкой другой руки нежно обмыла её. Я в это время стоял, опустив голову, и с интересом наблюдал за её манипуляциями, вороша пальцами волосы на её голове. Намылив член, она потянула, отодвинувшись, меня под струю душа и смыв с члена мыльную пену и метнув на меня озорной взгляд, поцеловала прямо в дырочку мочеиспускательного канала. Я не был готов к таким пыткам, тем более, что меня уже почти час мучил непрекращающийся стояк, и схватив её голову, я мягко подтолкнул Надю к более активным действиям. Девочка все правильно поняла и раскрыв губы, всосала моё член наполовину его длины. Её руки обхватили мои ягодицы и крепко их сжали, голова стала покачиваться, язычок у неё во рту начал приятно щекотать головку, а губы заскользили по всему стволу. Горячая вода из душа лилась ей прямо на голову, струями стекая по лицу, омывая мой член и с яичек капая на её грудь. В мои планы не входило, чтобы Надя захлебнулась раньше времени, и поэтому я, на секунду остановив её, отодвинувшись от льющейся сверху воды, тоже опустился на колени. При этом Наде пришлось опуститься и стать раком, одной рукой оперевшись на дно ванны. 
	В такой позе, помимо чудесного вида сверху на её булочки, мне предоставилась возможность, наклонившись вперед, добраться рукой до промежности и, наконец-то, заняться исследованием её киски. Раздвинув средним и большим пальцами створки её раковины, я указательным пальцем на две фаланги проник в её истекающую соками пещерку и начал им 
	Вместе с тем, наклонившись, я сильно прижал Надину голову к своему паху, и ей пришлось заглотить мой член целиком, уперевшись носиком в волосы на моем лобке. Сокращающиеся мышцы её гортани стали сильно сжимать головку моего члена, и я почувствовал, что такая стимуляция приведет к очень скорой разрядке. Однако я не хотел так быстро кончать, потому, что во-первых, не хотел оставлять Надю неудовлетворенной, а во-вторых, зная, что после оргазма на восстановление сил мне требуется не меньше часа, не хотел прерывать наши с ней игры так надолго. 
	Пришлось моему пальцу покинуть уютное гнездышко Нади, а моему другому "пальцу" - покинуть её не менее уютный ротик. Я поднял Надю, поцеловал её в губы и шепнул: - Разве... . 
	
	- Возьми меня, - не дала договорить она мне, и тут же на коленках повернулась ко мне своим крепким задиком. 
	- Э, нет, девочка, я тебя еще немного помучаю, да и моему дружку нужна небольшая передышка, - подумал я, и руками разведя в стороны половинки её попки, наклонился и вдохнул аромат ее чистенькой пизденочки. Даааа, запах свеженькой, возбужденной девичьей дырочки способен свести с ума любого мужика. Уткнувшись носом в дырочку Надиного ануса, я стал языком нежно проводить по складочкам её губок, слизывая сладкую влагу, слабо сочившуюся из её отверстия. Прогнулся ещё больше и выгнув до боли шею, достал языком до клитора, погрузив при этом свой нос в мокрую глубину влагалища. Начал быстрыми порхающими движениями языка теребить его. Наденька застонала почти в полный голос, и, прогнув спину и насадившись вагиной на мой нос, начала покачиваться вперед-назад, тяжело дыша и время от времени издавая глухие стоны. 
	Член мой не собирался слишком долго отдыхать и, поскольку основные мыслительные функции уже давно перешли к нему, заставил меня выпрямиться и раздвинув коленями бёдра Нади на всю возможную ширину ванны, вставить его в зовущую пещерку. Надя вскрикнула, а я, насладившись новыми ощущениями горячего, мокрого и нежного туннеля, плотно охватившего мой член, начал возвратно-поступательные движения. Надюша уперлась в дно ванны руками, прогнув поясницу и запрокинув и слегка повернув в мою сторону голову. Я же в свою очередь одну руку запустил ей в волосы и сграбастав их в пятерню потянул её на себя, навстречу своему члену, заставляя Надю приподыматься, почти отрывая руки от дна ванны, а другой рукой прогуливаясь то по спине, то по груди, пощипывая соски, то по её животику, ощупывая лобок и задевая пальцами напряженный клитор. По участившемуся дыханию Нади, по её отвердевшим соскам, по её, ставшим хаотичными, движениям я понял, что до оргазма осталось совсем немного времени, и, мысленно поздравив себя с тем, что преждевременно не кончил, я ускорил движения, буквально вдалбливая себя между её бедер и больно хлопаясь яичками по её губкам. Ну что ж, как и следовало ожидать, оргазм не заставил себя долго ждать (во, каламбурчик получился) ) ) Наденька мелко задрожала, громко и протяжно застонала, выпрямившись и прижавшись своей спиной к моей груди, она стала сотрясаться в волнах накрывшего её оргазма. Своей ладонью, лежавшей у неё на животе, я чувствовал резкие и сильные сокращения мыщц её пресса. Повернув её голову к себе и закрыв её рот поцелуем, я пил её стоны, наслаждаясь её оргазмом не меньше, чем она сама. 
	Потепенно конвульсии затихли и я выпустил из своих объятий обмякшую и осевшую на дно ванны Надю. Сняв с держателя душ, теплой водой обмыл её тело от пота, особое внимание уделяя промежности, направив на губки струи воды и нежно касаясь пальцами опухших и оттого вывернутых наружу внутренних губок. Минуты через две Надя пришла в себя и подняв на меня подернутый поволокой взгляд, тихо прошептала: - Спасибо, Димочка, такого у меня еще никогда не было... 
	
	- Толи еще будет, я-то еще не кончил, - подумал я и, еще раз поцеловав её искусанные губы, вслух сказал: - Ты потрясающая девушка, мне с тобой очень хорошо. 