	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: komot
	Название: Лето 4. Часть 1
	
	
	Мне очень понравились первые 3 части этого рассказа. Продолжение решил написать сам. Это первая часть. 
	
	Закончилась эта ужасная неделя. 
	После кино нас с Олегом почти не трогали. Почти я говорю потому, что то, что пол-отряда нас перед сном поимело в попку стало уже делом привычным. Но насторожило меня, что обещали нам большой сюрприз завтра. Я вспомнил - завтра суббота. Родительский день. Всю ночь я мучался, как бы родители не узнали, что здесь со мной вытворяют. 
	Но Серега тоже хотел, что бы все осталось тихо. Утром нам даже дали выспаться. Только сказали что бы мы ничего из гостинцев не ели. Мы все должны были принести в лагерь. 
	Встреча с родителями, как и все хорошее, пролетела незаметно. Только мама все удивлялась, как же я ничего не ем. Даже мои любимые пирожные "картошка", и вишню. Я сослался, что нас тут прекрасно кормят. Главное было не вспоминать, чем нас действительно кормили последние дни. Особенно об этом напоминала "картошка". 
	Вечером мы пришли в лагерь, и втроем (я, Олег и Машка) стояли перед вальяжно сидящими Серегой с Викой, и отчитывались что нам дали родители. Как ни странно, гостинцы у нас сразу не отобрали. 
	Серега у меня спросил: 
	- Каютх, а ты любишь Машку? 
	Я потупил взгляд. Конечно, я ее люблю. Но не просто так же Серега спрашивает об этом. Явно, какой то подвох. Но пришлось отвечать. 
	- Да. Люблю. 
	- Маш, а ты? 
	- Тоже люблю - ответила Машка. 
	- Так надо вам пожениться. А то Машка до сих пор в целках ходит. А замужней женщине уже можно. И продукты на свадьбу есть уже. Сегодня вечером и организуем. 
	У меня все внутри похолодело. Я предполагал какую-нибудь гадость, но что бы такое. Я представил себе эту свадьбу, и то, что про целку он говорил. У меня навернулись слезы. 
	- Ты смотри-ка. Жених от счаться расплакался! А ты, Олег будешь подружкой невесты. Ха-ха. Ладно, идите. Готовьте угощение для гостей в беседке. Сейчас гости подойдут, проведем церемонию. Да, и костюмы вам надо свадебные. Я думаю, костюмы Адама и Евы подойдут. А теперь марш накрывать столы. Да, и еще притащите стол для настольного тенниса к беседке. Но на нем ничего не раскладывайте. 
	На ватных ногах я пошел к беседке. Я старался не смотреть на Машку. 
	Гостинцы у всех нас были богатые. Получалось действительно свадебное угощение. Могли ли думать наши родители, что так любовно собранные для своих детей припасы будут так использованы. Мы с Олегом притащили теннисный стол. Только тогда я не понимал, зачем будет он нужен. 
	Все подготовив, мы с Машкой стали робко раздеваться. Аккуратно сложили вещи в уголок, и посмотрели друг на друга. У Машки на груди были следы от крапивы. Киска была гладко выбрита. 
	Тут начали подтягиваться гости. Каждый считал своим долгом похлопать нас по попке. Некоторые дергали Машку за грудь. С ехидством говорили, что мы прекрасная пара. 
	Наконец пришли Серега с Викой. И началась церемония. 
	Мы встали перед Серегой на колени. 
	- Готова ли ты, раба отряда (меня передернуло от такого святотатства) Мария взять в мужя раба отряда...? 
	- Готова - со слезами в голосе сказала Машка. 
	- Готов ли ты, раб отряда... взять в жены рабу отряда Марию. 
	У меня сцепило горло, но я выдавил
	- Готов. 
	
	- Объявляю вас мужем и женой. Можете поцеловать член священника. 
	С этими словами он вывалил свой член. Нам ничего не оставалось, как поцеловать его. 
	- Еще одно протокольное мероприятие. Первая брачная ночь. Жених, помогите невесте удобно улечься на столе. 
	Теперь то я понял, зачем нужен стол! И не для меня его принесли. Мне бы сказали на земле трахаться как собакам. 
	Так и оказалось. Сергей подошел к Машке, и пощупал ее между ног. 
	- Ой, да она совсем сухая. Жених, помоги невесте в порядок прийти. А то гости заждались. 
	Мне не в первой было работать язычком. Сейчас только смущало что я любимую девушку, даже в некотором роде уже жену готовлю к дефлорации, которую будет проводить совсем другой человек. Но выхода я не видел. Я подлизал Машку. Мне приказали оставаться внизу, что б далеко не бегать. И я видел, как член Сереги входит в еще девственную пещерку моей любимой. 
	После того, как Серега кончил, мне было приказано "убраться" в киске моей жены. 
	- Это теперь твое хозяйство. Следи за чистотой там. 
	И я слизал и сперму Сергея, и кровь моей любимой. Остатки ее девственности. Дальше объявили праздник. Все лопали наши гостинцы, а я должен был зазывать желающих попробовать тела своей жены. 
	- Пожалуйста, трахните мою жену. Попробуйте ее молоденькое тело. 
	После каждого желающего я убирался в киске своей жены. Олега тем временем трахали те, кому не досталось Машки. Под вечер мне даже дали самому попробовать Машку. И тога впервые за вечер я увидел ее глаза. Дикий взгляд. Сегодя днем еще она была девственница, и сейчас уже ее оттрахали все, кто мог. Все ребята, и даже некоторые девчонки успели потрахать ее. Но я был так возбужден, что не мог сдержаться. Я надеялся, что утром она этого помнить не будет. Само собой, свою сперму я тоже слизал. 
	Так началась наша семейная жизнь в лагере. 
	(продолжение следует) . 