	Категория: Гомосексуалы
	Автор: lq
	Название: Наша любовь
	
	
	Мы встречаемся под балконом библиотеки у парка. На углу. И идём в твою подсобку. Заходим в здание. Полумрак. Узкий коридор с впадинами в стене. До твоей комнаты надо пройти через весь коридор. Ты пропускаешь меня вперёд и идёшь сзади. Я чувствую, как начинаю дрожать. Мне хочется, чтобы ты обхватил меня сзади, остановил, прижал к себе. Но я молчу. Ну же! Догадайся! Умоляю: Тягостные минуты тянутся. Чувствую твою ладонь на своём левом бедре. Останавливаюсь. Ты осторожно берёшь меня за талию обеими руками. Я делаю шаг назад и попкой пытаюсь почувствовать силу твоего напряжения. Твоего возбуждения. Ты прижимаешься ко мне и медленно расстёгиваешь мои джинсы: Запускаешь руку и вот твоя ладонь сжимает мой член. Касаешься головки своими прохладными пальцами. Нежно ласкаешь его. С такой любовью и лаской, будто свой собственный. Стоим так посередине прохода. Из любой двери может выйти кто-нибудь. Я поворачиваюсь к тебе и шепчу: здесь: только отойдём: Ты меня увлекаешь в какую-то щель между стеной и коробками, где прижимаешь меня к стене и впиваешься губами в мои губы. Мой язычок стремится навстречу твоему. Не замечаю, как ты уже встал на колени и сосешь мой член. Ах, милый мой: Набрав в рот моей спермы, целуешь меня взасос. Да, она вкусна: пойдём же скорее в комнату. Ты, только ты должен раскрыть меня вновь. 
	Закрыв дверь, ты начинаешь меня быстро раздевать. Минута - и я стою обнажённым. Через ласку раздеваю тебя. Учащённо дыша, покрываю поцелуями всё твоё тело. Вьюсь вокруг тебя подобно шёлковой ленточке, но тут ты вспоминаешь, что я твой господин и опускаешься на колени. Я стою перед тобой. Целуй же! Целуй мои ноги. Мой послушный раб: стою над тобой, медленно онанируя свой фаллос. Да. Приказываю лечь тебе на спину. И вот я на твоём лице и ты вылизываешь мою попку. Мм: твои ладони сжимают мои ягодицы, а я вижу, как требует любви твой изнывающий мальчик. Жадно облизывая свои губы, наклоняюсь вперёд. Тянусь к твоему члену, который мне так хочется сейчас сосать. А перед твоим лицом возникает мой возбуждённый малыш. Он касается твоих губ и: О: что ты начинаешь с ним делать: Я же, изнемогая, сжимаю ладонью твой член и касаюсь язычком головки. Да. Запах мужчины не сравним ни с чем. Погружаю твою головку себе в рот, плотно обхватывая твою плоть губами, и чувствую, как ты загоняешь мой член себе чуть ли не в горло. Повторяя тебя, вожу язычком по всей длине твоего мальчика: Учащённо дышу, не хватает воздуха. И я страстно отсасываю тебе, мой любимый: Чувствуя приближение оргазма, извиваюсь над тобой, двигаю бёдрами навстречу твоему лицу, пытаясь ещё сильнее трахнуть тебя в рот, но ты и сам жаждешь поглубже заглотить мой член. Вдруг я понимаю, что глотаю твою сперму. Поток не кончается, а ты там яро всасываешь головку в рот и вот я уже, захлёбываясь в полустоне-полурыке, кончаю: Валюсь. Не выпускаю изо рта твою обмякшую плоть. И тут я понимаю, что моя попка горит. Что она изнемогает от желания. Я хочу почувствовать, как ты меня сейчас выебешь. 
	Жаль, что у тебя в кабинете нет ни кресла, ни дивана. Я молча встаю раком на полу. Смотрю на тебя глазами, молящими: Ты встаёшь, подходишь к столу, берёшь крем и подходишь сзади. Берёшь крем на палец и осторожно вводишь в моё заднее отверстие. Мне чуток больно, но я терплю: Будущее удовольствие того стоит. У тебя такой толстый член, что до сих пор, а мы вместе уже год с лишним, мне немного больно, когда ты входишь в меня. Чувствую, как ты ввёл в меня уже три пальца: И вдруг ты второй рукой начинаешь дрочить мне. Мне так нравится, когда ты делаешь это мне: Твоя ладонь словно предназначена для того, чтобы ласкать и ласкать мой член: И вот я выдыхаю: суй скорее: Ты медленно проталкиваешь в мою попку головку своего члена, но я теку как сучка. И поэтому стараюсь сам насадиться на кол. Мгновение - и ты полностью овладел мной. Начинаешь остервенело вонзать в меня свой кол. Ты то резко и быстро трахаешь меня, то, замедляя темп, медленно наслаждаешься сексом, доставляя мне необычайное наслаждение: мой великолепный мужчина, а я - твоя сладкая девочка. Наконец-то с тобой я понимаю, чего именно мне не хватало в этой жизни. Руками сжимаешь мои бёдра и трахаешь меня. Спиной чувствую твоё тяжёлое мужское дыхание. Твой рык самца, овладевшего своей сучкой. Перестаю что-либо понимать, всё летит: чувствую только резкие и грубые толчки внутри себя. Ты вонзаешь в меня свой член, и я чувствую горячее семя: трахай, трахай меня, сейчас я твой, я твоя. Я уже больше не могу стоять на коленях, и поэтому падаю на живот, ты полностью на мне, вонзив до конца в мою задницу свой член, обильно кончаешь в меня. Лежим так. Потом я поднимаюсь, ты переворачиваешься на спину, я сажусь тебе на лицо, из моей попки тебе в рот и на глаза вытекает твоя сперма. Размажь её по щекам, я буду слизывать её. И вот одной рукой ты размазал мою сперму по лицу, а другой снова обхватил мой напряжённый член, инстинктивно двигаю бёдрами: я быстро ложусь на спину, по-женски, согнув в коленях, раздвигаю ноги, между ними устраиваешься ты и играешь с моей головкой. Ласкаешь её кончиком языка, одновременно пальцем трахая мою попку: вдруг отрываешься от моего тела и я с сожалением вздыхаю, только не это: грузно ложишься на меня, целуешь в губы, шепчешь: малыш, трахни меня. Именно так, ведь тебе почти сорок, а мне только месяц назад исполнилось двадцать лет. Помню нашу с тобой первую встречу: первый секс. Мы гуляли по парку, было тепло. Незаметно мы вышли на какую-то уединённую полянку, вокруг которой росли кусты, и никого из людей по близости мы не заметили. Обняв меня, ты стал целовать меня, покусывать мочку уха, лизнул мои губы, я приоткрыл рот, и ты мгновенно просунул туда свой язык, мы целовались: долго: руками лаская мою спину, ты снял с меня футболку, я остался в одних джинсах. Спускаясь ниже, вёл языком линию по моей шее к соскам, целовал в живот и расстёгивал молнию моих штанов. Ты опустился на колени передо мной и стал нежно облизывать мой ствол. Он тебе очень понравился, как ты позже признавался. Впрочем, позже мы в очень многом признались друг другу, любовь моя. А в тот момент ты уже яростно, самозабвенно сосал мой член, а я, положив руки тебе на голову, зарывшись пальцами в твою шевелюру, слегка направлял твои движения, но ты и сам старался заглотить мой член как можно глубже. И проглотил выплескивающуюся сперму. Облизнувшись, ты поднялся, обнял меня, приник к моим губам в поцелуе: и передал мне в рот остатки моей спермы: мм, она побывала в твоём ротике, что может быть чудесней. И тут мы заметили, что из-за кустов на нас смотрят двое симпатичных мужчин лет тридцати пяти. Не растерявшись, мы жестами пригласили их присоединиться. Теперь уже я стоял на коленях и сосал твой член, а руками дрочил стволы этих парней. Втроём обкончав меня, вы приставили свои члены к моему лицу, и я их с удовольствием облизал. Потом, целиком раздевшись, ты стоял раком, и я нежно трахал тебя в зад, а в рот тебя ебал один из парней. Второй парень пристроился сзади меня. Вот так получилось, что на нашей с тобой первой близости меня выебал не ты, а незнакомый мужчина: кстати, мне понравилась такая групповушка. 
	
	Изначально ты предполагал, что в наших отношениях я буду занимать активную роль, а ты будешь мне подчиняться. Но, знаешь, я совсем не ожидал, что мне так сильно понравится быть рядом с тобой как с мужчиной. Мне понравилось в твоих объятиях чувствовать себя защищённым: нет, защищённой - так вернее. Вскоре ты предложил мне жить у тебя, ни в чём не нуждаться: а я сказал, что соглашусь при условии, что ты возьмёшь меня себе в жёны. Я хочу быть твоей супругой, любимый. Ты согласился и сделал предложение. Теперь: наверное, это всё кажется нереальным. Я доучиваюсь в университете, а дома переодеваюсь в фартучек на голое тело, учусь готовить еду нам с тобой. А ты работаешь, чтобы мы жили ни в чём не нуждаясь. 