	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: komot
	Название: Лето 4. Часть 2
	
	
	Итак, началась наша "семейная жизнь". Надо сказать, за вечер меня ни разу не трахнули в попку. Это не могло не радовать. После окончания "свадьбы", где сожрали практически все наши гостинцы, я помыл мою Машульку, и отнес в ее палату. Ходить она уже не могла. 
	Нам сказали, что жить мы теперь будем вместе. По очереди в мужском и женском отряде. А в другом отряде в это время удовлетворять все нужды будет Олег. Еще нам сказали, что утром объявят новые правила нашей семейной жизни. 
	Ночью мы с Машей спали на одной кровати. Я поверить не мог своему счастью. Я лежу, и нежно обнимаю любимую девушку. Не хотелось думать о том, что ее сейчас отимела толпа пацанов, и что вряд ли нас оставят насаждаться совместной жизнью. Конечно, придумают всяких гадостей. Но разве не для того их стоит преодолевать, что бы были такие минуты счастья. 
	Утром подтвердились мои опасения. Объявление новых порядков происходило следующим образом: на лавочке сидели Сергей и Вика. Я, Маша и Олег стояли перед ними на коленях, и внимали. 
	- Теперь у нас есть семейная пара. Тебя, Костян трогать больше не будем. Ты теперь, вроде как мужик. Будешь просто помогать Машке своей ублажать ребят. Но если девчонки попросят - не отказывай уж. А ты, Машка, помогай ему в этом. А Ольга (Олега он продолжал называть женским именем) будет ублажать и тех и других. 
	На этом Олега отпустили. Сказали идти в мужскую палату, где он сегодня будет "дежурить". 
	- Теперь на счет вашего секса. Думаю, вы согласны, что заповедь "плодитесь и размножайтесь" написана не для вас. Ха-ха. 
	- (Вика) Не слышу! Согласны или нет? 
	- Согласны - с сожалением ответили мы. Я то уже размечтался о новом статусе. 
	- Так вот. Друг с другом вы можете трахаться только по разрешению. Разрешение вам может дать любой свободный парень, или девчонка. Но если вас увидят трахающимися без надзора - пеняйте на себя. Кара будет страшная. Ходить вы должны только парой. Приказывать вам могут так же любой свободный член отряда. Парень или девчонка не важно. Свободными я называю всех, кроме вас, и Ольги (Олега он продолжал называть женским именем) . Теперь целуйте нам ноги, и свободны. 
	Мы по очереди поцеловали ножки Сергея и Вики, и пошли. Нас же никто не спрашивал о нашем желании. Поженили, и рассказали правила. Хотелось обсудить с Машей наедине наше теперешнее положение. 
	Но сделать этого не удалось. По дороге встретили компанию ребят. 
	- О! Семейка идет. Пошли ка в палату. Посмотрим как семейный секс от холостого отличается. 
	В палате мне сказали разложить Машутку на кровати, и держать ей ноги, что был удобный доступ к ее киске. Предварительно, конечно, возбудить язычком. Не по сухому же им, в самом деле, ебать мою жену. 
	Они втроем по очереди трахали мою любовь. А я во время секса должен было благодарить их: "Спасибо что трахаете мою жену. Сам бы я так не смог. У Вас член гораздо больше моего. Трахайте, пожалуйста. Сколько Вам захочется. Киска моей жены всегда в Вашем распоряжении. ". Сначала у меня ком в горле стоял говорить такое. И после каждого "благодетеля" я должен был почистить свою жену. Т. е. вылизать всю сперму из ее киски. 
	На третьем "посетителе" в палату зашли Вика с Сергеем. 
	- Ух ты. Молодожены уже развлекаются. - Мои причитания им понравились. - Теперь сам будешь Машку каждому встречному предлагать. А ты, Машка, всем девкам будешь Костю предлагать. И на счет секса правила я изменяю. Прежде чем вам по трахаться, ты должны одного парня ублажить, и одну девчонку. И что бы они потом вместе смотрели на вас. Не захотят - ваши проблемы. Ищите наблюдателей заново. 
	
	Да уж. Условия ставились драконовские. Упросить подождать, пока найдем пару. Боюсь, секс с Машей отодвигается на неопределенный срок. 
	В этих мыслях я вылизывал третью порцию спермы из моей любимой. 
	Но после этого нас отпустили, и мы наконец то смогли поговорить наедине. Я начал разговор, предполагая успокоить ее, и сказать что нам можно крепиться. Но разговор пошел несколько не по моему сценарию. 
	- То, что происходит с нами ужасно. 
	- А мне понравилось. В киску - это даже приятно. А то у меня попка все время рваная была. А у тебя, кстати, не болела? 
	- Болела. Но если со смазкой, то ничего. - сказал я, покраснев. Вот уж не думал, что буду делиться таким опытом с любимой девушкой. 
	- Так что давай не напрягаться. Пусть все будет как будет. 
	Не могу сказать, что такой поворот событий мне сильно не понравился. Все таки было что то в этом возбуждающее. И мою попку больше не трогали. Как не стыдно себе было признаваться, но я "прикрылся" киской своей "жены". Но это для ребят. А что же будут в "женской половине"? 