	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Филюлия
	Название: Исполнительница желаний
	
	
	К рыбалке Юльку пристрастил отец еще с детства. И та, встав уже взрослой девицей, любила на утренней зорьке посидеть с удочкой. Ее любимым местом была тихая заводь в сорока километрах от города в живописном бору. Это место показал ей отец, и теперь как случался свободный выходной, она приезжала сюда. 
	Заглушив двигатель старенького мотоцикла, Юлька спрыгнула, разминаясь и потягиваясь. Было по-летнему душно, что девушка переоделась в крохотный купальник, состоящий из одних плавочек прикрывавших малую часть ее плоского животика. 
	Разведя костер и поставив палатку, она неотходя далеко, присела. Ее почему-то это возбуждало. Она представляла, что из кустов за ней подсматривают речные нимфы или русалки горящие желанием прикоснуться к ней и погладить за ядреный зад. 
	Не ожидая от нимф и русалок ни действий, ни приставаний о которых мечтала, в поездках на природу придавалась ласкам, глядя на звезды. 
	От этой мысли у Юлии что-то сжалось от нетерпения, но она прогнала эту мысль, перенося действие на попозже. 
	Накрошив в воду булки и бормыша, поставив ловушку, девушка надула матрац и растянулась на нем. 
	Рука скользнула под ткань и приласкала чуть кудрявого котенка живущего там. 
	Вода в чайнике закипела, что Юлии пришлось все-таки отложить это на потом. 
	Стряхнув с себя сладостное томление ожидаемого, девушка поставила чайник на валун, достала кружку, плеснув в нее чуть коньяка, с наслаждением стала тянуть чай
	вдыхая влажный аромат леса. 
	После чая она проверила удочки и прилегла. Чай с коньяком согрели тело и разбудили истомившегося зверька. 
	"Не спеши, сейчас я тебя понежу и приласкаю" , - сказала Юля, своему телу оглаживая себя. 
	Омочив палец в коньяке, она принялась его сосать, другой рукой теребя сосок который постепенно стал твердым. Поиграв с ним, рука скользнула вниз, и два пальца погрузились в живительный колодец удивительного наслаждения. Зная как растянуть наплывающее чувство, она медленные движения руки перемежала ритмичными и наоборот. Ее тело как хорошо настроенное пианино пело и, пульсируя волнами, накатывалось, орошая кисть руки липкими струями. 
	Полежав минуту без движения, Юля сладострастно думала, что за ней подглядывали русалки. 
	По воде что-то плеснуло, и душа, вылетевшая из тела, вернулась обратно. 
	Посмотрев удочки, она сняла с трех трепещущих пескарей. 
	Пройдя немного в сторону, заглянула в ловушку. Там покачиваясь на воде бутылка вся в водорослях. 
	Аккуратно достав и очистив ее от слизи, Юля попыталась открыть закупоренное горлышко. Но у нее ничего не получилось. 
	Подбросив в костер хвороста, Юля залезла в спальный мешок и быстро уснула под тихий плеск воды. 
	Ранним утром, выскользнув из тепла и объятия сна, присела у куста, сбивая струей росу на траве. 
	Проверив снасти оказавшиеся полными рыбой, она с восторгом свалила улов в сетку. 
	Снова попыталась открыть бутылку. На этот раз пробка поддалась и воздух, закупоренный в ней, стал со свистом выходить. От неожиданности девушка выронила ее из рук, с изумлением наблюдая, как из горлышка взвивается дым, постепенно принимающий фигуру девушки в прозрачных штанах с обнаженной грудью. 
	- О, прекрасная ловец бутылок слава тебе!!! - девушка скользнула руками по телу, обхватив и слегка сжав грудь. 
	Юлька ошалело смотрела на вылезшую из бутылки и только хлопала большими от удивления глазами. 
	
	- Ты кто??? 
	- Я джин. Меня заточила в эту бутылку верховная дива джинов исполнительниц желаний за то, что я не смогла удовлетворить жену падишаха. Сладкая была женщина, но обидчивая и ненасытная. 
	- Что ела много? - уточнила Юлия. 
	- Нет что ты! Просто она была ненасытной в постели. А ты как в постели? 
	Юля смутилась. 
	- Я так давно не занималась любовью, - потягиваясь телом, томно произнесла девушка из бутылки. 
	- Любовью с женщиной? 
	- Да. Очень давно я была исполнительницей женских желаний! Для тебя, ловкая из всех прекрасных рыбачек, я сделаю все, что ты захочешь. Хочешь, я покажу, что я умею? 
	Джин не дожидаясь согласия со знанием дела как ублажать тела, достала из смешно уложенного длинной бородкой низа живота баночки с благоуханием, втирания, похожий на язык предмет и еще много чего. 
	Попросив Юлию лечь, девушка-джин осыпала все тело поцелуями, потом смазала чем-то, от которого шел обалденно возбуждающий запах. 
	От чуть слышных прикосновений рук джина Юлия распалилась так, что уже не могла сдерживаться. Дева-джин склонилась у ног Юлии, языком прохаживалась по лепесткам и ложбинкам, разглаживая самые скрытые складочки и бугорки. 
	От этого у девушки окончательно затуманило голову, и она застонала. 
	Руки судорожно сжались в кулачки, зарылись в хвою, десятками иголочек кололи ладони. 
	Девушка-джин почувствовала это, и палец ее руки вытянулся, став крепким мужским органом. Палец-член потерся о соски, оказавшись между груди. Юлька сомкнула их, обжав палец, с любопытством наблюдая за мелькающей розовой полированной головкой смешно высовывающейся из обжавшей член груди. 
	Из набухшей головке пальца брызнула струя. 
	Дева-джин слизала с груди оторопевшей Юлии липкую влагу и, своей рукой с большим пальцем чуть коснулась кудрявой норки, стараясь ублажить юную рыбачку. 
	- Не надо! Я девушка и не хочу пока терять: Ну, самого ценного, что у меня есть: того, что нельзя будет найти после, - смущенно взмолилась Юля отодвигаясь. 
	Блаженный стон вырвался из груди девы-джина. 
	- Надо развести костер и что-нибудь перекусить, - попыталась перевести разговор на другую тему, сказала Юля. 
	- Ты хочешь перекусить? Яблоки, бананы, груши, кишмиш, нуга, казинаки, виноград, - и все что произносила джин, появлялось на скатерти. 
	Перепробовав все, Юльку потянуло в кустики, и она присела. 
	- Ты хочешь отлить? - вскрикнула сказочная дива - облей меня. Ты когда-нибудь стоя пробовала? 
	- Как? 
	- Прямо на меня, - взмолилась девушка-джин, вставая на колени. 
	Заниматься этим стоя Юлии не приходилось. Даже в самых откровенных фантазиях она не заходила так далеко. Струя Юли обрызгала грудь джина, которая, смеясь, ловила брызги, искрившиеся под солнцем, встающим из-за сопок. 
	- Как тебя отблагодарить о дарительница свободы. Ты сняла с меня заклятье верховной дивы джинов исполнительниц желаний. 
	- Какое заклятье? 
	- Что меня обольет живительной влагой девственница на ранней заре. А теперь иди ко мне о, дарительница свободы, - дева-джин легла на траву и потянула за руку еще не пришедшую в себя Юльку. 
	
	Оказавшись между широко разведенных ног джина, Юля, стараясь не сбиваться с 
	ритма задвигала низом живота, отчего оба котенка опять терлись, касаясь друг о друга в самых скрытых местах. 
	Юля в который раз за утро испытала сильное чувство утоленной страсти. Стоны и крики носились над палаткой, улетая вверх ликующим гимном любви юных тел. 
	В воздухе что-то хлопнуло, и утомленная любовью Юля осознала, что осталась одна на поляне, перебирая воспоминания сказочной ночи и не менее фантастического утра. 