	Категория: Группа
	Автор: MW
	Название: Раскрутил мамочку
	
	
	Добрый день всем. Меня давно интересует тема группового секса. Мне 25, несколько раз было с проститутками или по очереди с обычными девчонками. Но с годами всегда хочеться чего-то более интересного и неожиданного. И вот собчственно один такой случай. Года 4-5 назад, познакомился с молодой девчонкой, ей было 14 лет. Чуть позже познакомился с ее мамой, ХХХ. Ей было 35 лет, очень ухоженная, симпатичная женщина и сексуальной комплекцией. С ее дочкой у меня ничего не было и я почи перестал с ней общаться, а вот с мамой через 1, 5-2 годика у меня состялась встреча из которой я понял, что смотрит она на меня с определенным интересом. Уже не помню как получилось, но один раз я ее подвозил домой с какой-то пьянки. и просто развел ее на секс в машине. Она, конечно, изображала, что она не готова, не может и т. д. и т. п. , но факт есть факт - трахалась она настолько рьяно и жадно, что напоминала тигрицу (она рычала когда ее брал за гривку:) нимфоманку. В последствии я был у нее дома десять. Муж часто бывал в отъздах. И распробовал все ее дырочки. Оказалась, что она обажает когда ее трахают в попочку, а потом кончают ей в ротик. Но и такие мероприятия наскучивают. а тут у нас с друзьями стало популярным пытаться девушку развести на секс в троем. В июле этого года 2 моих друга трахали Ларису 18 лет-сестра моей одноклассницы. И я один раз ее попробовал, но был разочарован. Она за собой не особо ухаживает, прыщи на коже и пахнет потом. Просто снял с нее трусики поставил раком, отъе. . л по полной, одновременно она сосала у друга и на этом мы сней распрощались. Потом этот друг отымел еще одну дамочку на 2 члена с еще одним нашим приятелем. Мне это не давало покоя. И у меня появилась идея аккуратно развести мамочку ХХХ. Все как буд-то началось в шутку по смс. Она вроде поддержала. Я начал писать, что хочеться как-то разнообразить, а скорее дополнить наши отношения. Она интересовалась что я имею в виду. И так далее. Часа через 2 я ей позвонил и начал опять гово рить на эту тему. и для нее стало неожиданостью, что не шучу.! 
	Сказала,  что надо подумать. Я предложил кандидатуру, он ей в приципе понравился. Я ужу завелся от своих фантазий на эту тему и в итоге надавил на нее немножко и организовал встречу в этот вечер у себя дома. 
	Сидели, пили пиво, разговаривали. Она думала, что мой друг не в курсе. Потом я начал ее целовать, потом грудь- она закрыла глаза, начала постанывать. Друг недолго на это смотрел, присоединившись начал целовать ее в шею и ниже. 
	Ее рука уже лезла ко мне в штаны. Быстренько избавились от одежды. попеременно она сосала наши уже нереально набухшие члены. Почти 40 лет, а такая фигура!!! Сидя на диване и раздвинув ножки, она брала в ротик у моего друга, а я уже в это время входил в ее мокрую писечку. Тут начался такой кураж! Глубокий минет, пулеметный трах в обе дырки. Когда один из нас е. владел, она не выпускала ни на секунду член второго. Потом было самое интересно - мы проникли одновременно в ее дырочки. . Друг лежал, она на нем сидела, а я сзади с вставленным в ее попочку членом и она она как на карусели, то верх вниз, то вперед назад, сама уже мало чего соображает. Мы с другом в шоке друг на друга смотрим-вот это нам повезло, вот это ЖЕНЩИНА!! Когда все закончилось, я быстренько собрался и уехал-мне надо было. Друг еще разок с ней отжег. Потом была еще одна аналогичная встреча. Потом 3-я, недели 4 назад. Я ее попросил зайти ко мне на работу. Кабинет начальника был свободен. Тут же позвонил другу и он подъехал. Там двойного проникновения не получилось, но зато кончали ей на лицо и в ротик!! А сейча она не хочет уже втроем, не поймешь этих женщин. Раньше, у нее кстати такого опыта не было. 
	Есть желание продолжать. Это мой первый опыт описания случившегося. Спасибо за внимание. 