	Категория: А в попку лучше
	Автор: Иветта
	Название: Где вы мужчины!?
	
	
	Господи, как я как я хочу чтобы меня просто выебали, без всяких слов и пижонства. Просто поставили раком, а лучше просто стоя, задрав повыше платьишко, сдвинув в сторону трусики и выебали в жопу. И не писюном, а хорошим членом см20 и потолще. 
	Хочу чтобы растрахали мою жопу, чтобы она долго долго не закрывалась, а он смотрел в это дупло и называл меня пидораской. Сейчас сидя на бите, да да, не удивляйтесь, на бейсбольной бите, я очень жалею что у мужчин не бывает таких членов. Мужчины, ебите своих подруг в жопу, а вы подруги не отказывайте. 