	Категория: Группа, Потеря девственности, По принуждению
	Автор: madam
	Название: Деревенская потаскушка
	
	
	Это случилось летом 1942 года, в деревне захваченной немцами:..
	Два веселых молодых немца, Шульц и Адольф вышли во двор по нужде, после выпитого русского самогона, предоставленного разбитной хозяйкой, где они квартировались. Им еще хотелось что-то, но они сами не понимали пока еще  чего :..  
	Навстречу им шла девушка лет 17-20, это была дочь той веселой бабенки. Разгоряченные самогоном, немцы не могли не заметить, насколько же была сексуальна - эта деревенская девушка. Под белым платком, выглядывала густая русая коса, губы пухлы и алы, выделялись на ее белом лице. Кожа шеи и плеч отливала перламутром. Большую грудь, не могла скрыть тоненькая кофточка девушки, казалось, что пуговки сейчас расстегнуться от натуги,  и грудь вывалиться двумя большими шарами и колыхнется от своей свободы. Под юбкой средней длины угадывались стройные ноги девушки, а две булочки ее упругой попки так играли, что,  казалось они сейчас поглотят ее юбку. Девушка  вошла в сарай, за сеном для коровы. Шульц и Адольф зашли за ней. Когда тень упала на девушку, она оглянулась и увидела два больших  мужских силуэта. Она испугалась и шагнула назад, и споткнувшись упала. И тут случилось, что и должно, было случится: кофточка не выдержала и лопнула:и два больших шара с большими розовыми сосками колыхнулись в своем сексуальном танце, юбка задралась и показались ее стройные бедра. 
	Немцы и без того возбужденные не могли стоять на месте. Шульц  повалился на левый бок, перед этой девушкой и обхватил ее пухлые, еще детские губы своими губами. Его правая рука скользнула по ее  правой груди и стала судорожно сжимать и тискать.       Адольфа очаровали бедра этой русской девушки. Он стал покрывать их жадными поцелуями, гладить их руками.  Он готов был их съесть. И тут до него донеся тонкий запах,: не с чем не сравнимый,:. запах киски. Он потянулся к ней, раздвинул губы и увидел, цветок, такой  цветочек, распускающейся бутон розы. Он страстно стал целовать эти лепестки, все сильнее и сильнее всасывая, иногда его язык проникал в дырочку и водил по ней. Девушка стала постанывать и водить бедрами, от  удовольствия, еще не разу ею не испытанного. В это время, как Адольф наслаждался киской девушки, пил сок ее пизденки, думая как это прекрасно:.Шульц расстегнул свои штаны и выпустил от туда свой ствол, такой здоровый и упругий, что уже оголилась его головка. Яички его были набухшими  и подтянутыми. Он встал на колени перед пухлым ртом девушки  и вставил головку своего члена ей в рот. Девушка почувствовала что-то гладкое и горячее, ей понравились эти ощущения:.
	Она провела языком по ободку, по перемычке, обхватила  руками нежно яички и стала сосать его, засасывая все глубже и глубже, почти до горла. Шульц растворился в своем кайфе.  Никогда ему так еще не целовали его мужское достоинство, это были поцелую будущей королевы секса. Адольф, опьяненный волшебным нектаром, также расстегнул свои штаны и достал могучий свой хуй. Он перевернул девушку задом и вставил свою головку в ее дырочку, дырочка была маленькой и упругой, и обхватила его член своими стенками, он проталкивал его все дальше и дальше пока не наткнулся на стенки матки, во влагалище женщины. Он обхватил бедра богини и стал двигаться все быстрее и быстрее, натягивая шлюшку на себя. Девушке сначала было больно, но в то же время и приятно, и она забыв  про минутную боль  увлеклась на столько страстью, что двигалась в такт мужчине, получая все больше и больше удовольствия. Когда телку повернули  задом, Шульц сел на попу и продолжил трахать девушку в рот, только сейчас, Маша поняла всю прелесть происходящего. Как дополнял пенис Шульца во рту будущей блядушки, ее же сексуальные ощущения, как бы ей не хватала этого нежного, горячего, гладкого гиганта во рту, когда ее трахали в писю. Адольфу было так, приятно:что он вскоре кончил, его гигант прыснул горячим фонтаном в глубине вагины и стал пульсировать от удовольствия. Стенки вагины женщины тоже танцевали от счастья, матка ее начала бешено пульсировать, такие ощущения эта женщина не испытывала еще не разу в своей жизни. Когда,  Адольф,  обессилено упал на сено, Шульц занял вакантное  место и продолжил трахать эту чудесную потаскушку:. Маша ощутила новый прилив приятных ощущений: ей казалось что второй немец, настолько добавляет чудесных красок в ее ощущения, что она снова потянулась за ними,:. новыми вслед старым:У Шульца также, как и у Адольфа ранее, член напрягся, до самой большой степени и прыснул своей силой во внутрь влагалища женщины. Но женщина уже знала, эти ощущения, и продолжала сокращать мышцы стенок своего влагалища, продолжая свой кайф.  
	
	Все три молодых тела, получившие свое удовольствия, запыхавшиеся и растерзанные ощущениями, лежали на сене, а луна, проникшая в щели крыши, освещала их тусклым светом::
	Продолжение следует!