	Категория: Фантазии
	Автор: valera proxogiy
	Название: Неизвестная Лолита
	
	
	Командировку пришлось оформлять долго. В бухгалтерии небыло денег, начальника не оказалось на месте, так что на вокзал я попал поздним вечером. Поезда на Москву идут каждые пол часа поэтому в кассу стоять не стал, а сразу вышел на платформу. Проходящий "Новосибирск-Москва" стоял три минуты. В надежде договориться с проводником направился к ближайшему вагону, но путь преградили два солидных парня, похожих на телохранителей, как после выяснилось, так и было. В вагон усаживали какую-то важную особу. Пара фотографов пытались заснять каждый шаг, а эта "особа", накинув капюшон шубы, явно не собиралась позировать. Не теряя времени я развернулся и пошел к следующему вагону. 
	Проводница с удовольствием взяла купюру, но место дала не очень, возле тамбура, за то  один на все купэ.  
	Заснуть не получалось, мой вагон оказался между вагоном "звезды" и вагоном-рестораном, а подвыпившая "свита" устроила крестный ход в ресторан.  
	Успокоились часам к трем. Выходя в туалет увидел в тамбуре знакомую шубу, она стояла спиной ко мне и рьяно спорила со своим телохранителем о том, что она лучше знает, где и когда ей нужна охрана.  
	Вернувшись в купэ закурил, поездка без попутчиков имеет свои преимущества, но одиночество длилось не долго. Открылась дверь и в проеме нарисовалась фигура венеры Милосской, она была  уже без шубы, в облегающем коротком платье и высоких сапогах, с бутылкой в руке.  Я потянулся включить свет, но она меня остановила: - Не стоит портить вечер, нам свет не понадобится. Сделав глоток с горлышка вошла и закрыла за собой дверь.  - Коньяк пьешь? - сев напротив она взяла мой стакан из-под чая и налила почти до краев, - Пей. Шокированый происходящим я осушил стакан.  - А теперь на брудершафт, - налив еще пол стакана Лола потянулась ко мне с бутылкой, в это время поезд дернулся, трогаясь с очередной станции и она оказалась у меня на руках. - Оригинально познакомились, - она сделала еще глоток и поставив бутылку обняла меня за шею двумя руками. Поцелуй был долгим и сладким. Легким рывком я расстегнул верхние кнопки платья и огромная пышная грудь оказалась у меня на лице. Лолита взяла ее рукой и упругим соском  провела по разрезу рта. Я взял сосочек в рот и легонько прижал его к небу. По ее телу пробежала дрожь, Лолита выгнула спину и грудь выскользнула из моих губ. Она тихо ойкнула и снова прижалась ко мне. Пока я ласкал ее грудь "звезда" плавно сняла с меня рубашку и оттолкнула на подушку. Ее теплые губы прошлись по моему телу сверху вниз и я приподнял свой таз, помогая стянуть брюки. Раздался стук в дверь и грубый бас известил: "Лолита, Саша звонит"...  
	
	Продолжение следует. 