	Категория: Клизма
	Автор: Урфин Джюс
	Название: Нестандартное решение
	
	
	Лика спустила штаны с трусиками, уселась на унитаз, раскрыла захваченный с собой в туалет глянцевый журнал и принялась тужиться. И хотя ей сильно хотелось облегчиться и от натуги она покрылась красными пятнами, о фаянсовую поверхность унитаза ударились только две небольшие твёрдые какашки. Убедившись, что все её усилия не принесли ожидаемого результата, Лика вытерла зад, спустила воду и вышла из туалета.
	--Послушай, Карина,--обратилась она к старшей сестре,-- я что-то никак не могу покакать. Никогда же такого не было...
	--Это у тебя запор,--ответила та.-- Хочешь, сделаю клизму?
	--Ну-у...не знаю...Стрёмно как-то...
	--Чего тут стрёмного? Ты же не маленькая: четырнадцать лет как-никак. С половиной даже. В твоём возрасте некоторые девочки уже сами себе клизму делают.  
	--Ну ладно,--согласилась Лика,--только, знаешь, давай потом, а? Я ещё раз попробую, может, и без клизмы получится.
	--Нет-нет,--возразила сестра,-- Давай всё-таки теперь. 
	--Ну хорошо, а где будем делать--в ванной?
	--Нет, там слишком тесно. Иди ложись на свою кровать, а я пока схожу за клизмой.
	В ванной, где на одной из полок хранилась большая оранжевая груша с белым пластмассовым наконечником, Карина набрала в пол-литровую кружку теплой воды и бросила туда несколько обмылков. Растворив их в воде, она взяла кружку с мыльным раствором, грушу и старое полотенце, принесла всё это в комнату. Грушу и кружку Карина поставила на письменный стол, а полотенце дала Лике:
	--На вот полотенце, расстели его на кровати. Под попой.
	Лика посмотрела на грушу и пробормотала:
	--Додумались же... Карина, ты вот её мне будешь в попу всовывать?
	Карина сжала грушу и опустила наконечник в мыльный раствор.
	--Конечно. А ты чего ждала? Что я принесу промывательный прибор маркизы де Помпадур, инкрустированный бриллиантами?--она весело рассмеялась.-- Ложись-ка на бочок...
	Лика спустила до лодыжек штаны и трусики, легла на левый бок и, как учили её в детстве, притянула коленки к животу. Карина раздвинула ей ягодицы и быстро, но плавно ввела наконечник в раскрывшийся задний проход.
	--Уже?--Лика непроизольно сжала своё отверстьице, однако Карина погрузила наконечник почти полностью и принялась медленно сжимать грушу.  Лика, почувствовав жжение от вливаемого мыльного раствора, сразу же принялась хныкать:
	--О-ой, хватит, Карина, хватит, доставай...О-о--ау...
	Но Карина продолжала сжимать грушу, как говорится, до самого упора. Влив Лике порцию мыльной воды, она вынула наконечник и сказала:
	--Молодец, Лика. Видишь, ничего страшного нет.
	--Да, блин--нет,--плаксиво ответила сестра.--В попе у меня настоящий пожар. 
	--Полежи пять минут, потом можешь бежать в туалет.
	Спустя пять минут Лика пулей влетела в туалет и, сев на унитаз, сделала грандиозный выхлоп всем накопившимся у неё в кишках дерьмом, которое лезло и лилось у неё из попы вперемешку с пенящейся мыльной водой. Просидев в туалете минут двадцать и полностью облегчившись, она вышла из него вполне довольная этой жизнью. "В следующий раз, если что,--подумала Лика,--сама себе клизму сделаю." Девочка улыбнулась. "А может быть, даже две :)"