	Категория: Гомосексуалы, Подростки, Странности
	Автор: Максим
	Название: Юра на крючке
	
	
	Было раннее субботнее утро. Родители Юры уехали на выходные к родственникам, оставив единственного сына одного дома... Парню было уже 17 лет, так что остаться пару дней один он вполне мог. 
	И он этого хотел! Давно ждал, когда родители уедут, а он останется один дома... Суббота, воскресенье... Целых 2 дня - редкий случай!
	
	Но обо всем по порядку... Юра был обычный парень, ничем с виду не отличавшийся от остальных сверстников. Высокий, стройный, хотя, спортом он не занимался; брюнет. В общем, таких людей большинство считают красивыми. Учился Юра в 11-м классе, учился хорошо, хотя, отличником не был. Был в меру общительным, часто гулял с друзьями, со всем классом. 
	И никто даже из самых близких его друзей не знал его по-настоящему. Все знали о нем только то, что он сам позволял узнавать... А кое-что он скрывал ото всех. Среди этого <кое-что> было то, что кроме девушек, его привлекают еще и мальчики. И то, что он мечтал соблазнить своего друга-одноклассника. И что он увлекался всякими извращениями. И то, чем он занимался (а это слишком долго перечислять) когда оставался один дома. И то, чем заняться хотел.
	Да, об этом <хотел> и пойдет речь...
	
	В общем, полового партнера у Юры не было, поэтому ему приходилось каждый раз придумывать себе способы <удовлетворения>. И так уж случилось, что обычная мастурбация не всегда годилась, парню все время хотелось чего-то такого, запредельно-необычного.
	Сейчас (точнее, не сейчас, а какое-то время назад) Юре пришла в голову одна идея. А именно, он захотел посадить себя на крючок. В самом прямом смысле. Как только юноша это придумал, он стал быстро соображать, как это сделать. Точнее, как понятно, у парня для этого есть только анус... Сама техника требовала обдумывания. И Юра придумал... В качестве крючка (точнее, крюка) была выбрана трость, которая была дома уже неизвестно сколько времени и с какой целью - тоже неизвестно. Трость имела загнутую ручку, то есть ее конец был <закручен> на 180 градусов относительно самой трости. Более удачного крюка в домашних условиях придумать было сложно. На конце, который должен был касаться земли, имелось утолщение. Еще дома имелась веревка, длинная и прочная. Ну, наконец, в кладовой висела простая лампочка, а железный крюк для люстры был свободен. 
	Юра планировал сделать следующее: привязать трость ручкой вниз к крюку от люстры (для этого и нужна веревка) на высоте немного повыше его собственного пояса. Потом положить внизу на пол что-то, на что можно встать, например, книги, довольно было бы по 3 толстых книги под каждую ногу... Ну а дальше - дело техники.
	Как только были сделаны эти приготовления, Юра взялся за себя. Он сделал, как всегда в подобных случаях, клизму, очистил себя изнутри. Потом побрил себе подмышки, анус, член, яички... В общем, все, кроме ног и головы. Так парень казался сам себе гораздо более возбуждающим. 
	Все, теперь можно было начинать... Вот Юра еще раз все проверяет, надежно ли привязан крюк, крепка ли веревка... Все как надо. Тогда Юра раздевается, одежду кладет тут же, на какую-то коробку. Рядом лежит нож, это парень припас на всякий случай... Еще один взгляд на висящий с потолка крюк - впечатляет, возбуждает и даже пугает юношу. Крюк длинный, сантиметров 8 и в толщину пара сантиметров, весь блестит от смазки...
	Юра встает на книги, что лежат на полу, спиной к крюку... Берет его рукой, подводит к спине. Ясно, что так крюк в свою попку он не засунет - он уже слишком высоко висит. Парень упирается одной рукой в стену спереди, другой держит крюк, встает на цыпочки... Теперь можно, надо только еще чуть-чуть повыше приподняться... Все, крюк упирается в безволосый юношеский анус. И Юра начинает опускаться... Немного больно, но так всегда в начале... Вот, конец крюка уже вошел в попку, теперь уже совсем легко входит и остальная часть. Еще мгновение, и крюк полностью внутри Юркиного ануса. То что надо! Парень не удерживается, и начинает дрочить, одна рука занята членом, другой он сжимает свои безволосые яички...Кайф... Но это еще не конец. Парень ногами начинает отодвигать одну книгу за другой... На книгу меньше - на 3-4 сантиметра он ниже. И вот он уже стоит на голом полу, книги вокруг лежат... Стоит на цыпочках - ниже не опуститься - крюк держит. Веревка напряжена до предела, анус парня г орит от боли и наслаждения. Да и сам Юра на седьмом небе от счастья - он сам посадил себя на этот крюк, с которого так сложно слезть теперь.
	
	Ноги парня устают держать его на цыпочках... Пора освобождаться. Освобождать свою попку. Стоя на одной ноге, руками держась за стену, Юрка свободной ногой пытается вновь положить книги одна на другую. Каждое движение отзывается болью в анусе. В таком состоянии сосредоточиться просто невозможно... Нога юноши скользит по тяжелым книгам, ему никак не удается положить одну на другую...
	Надо отдохнуть. Юра уже минут 10 пытается что-то сделать, но безуспешно... Но когда стоишь на кончиках ног отдохнуть тоже не получается... Парень решает взять нож, веревку жалко, но так можно и весь день простоять... Поворачивается туда, куда клал вещи. И, ужас, ножа нет! Он смотрит под одеждой, нет! Вон он, лежит на полу... 
	Упал, когда Юрка положил вещи, наверное... <Черт!> - проносится у парня в голове. Нож лежит так, что ногой не достать, надо сначала подойти поближе... Поближе... Юноша делает шаг в сторону, по-прежнему на цыпочках. Еще шаг... Нет, все, дальше веревка не пускает, а с силой тянет вверх. В голову Юре начинают приходить мысли отчаяния - другого пути отступления, кроме ножа, у него нет! <Нет!> - ужасное слово. Можно сколько угодно вертеться на этом крюке, ходить на цыпочках по кругу диаметром полтора метра, а освободиться - нет! Чтобы соскочить с крюка надо находиться на 8 сантиметров выше, и то веревка сейчас натянута... Веревка привязана к трости... Но все концы Юра специально оставил наверху, поэтому развязать не получится... 
	Юра поднимает руки, нащупывает веревку... Дергает - только лишняя боль в анусе, да еще и чуть не упал, стоя на носочках то... Опускает руки, упирается в стену... Интересный вид: молодой парень стоит на цыпочках, руками упирается в стену, а из попы торчит крюк, на который он сам себя насадил, и с которого теперь не может слезть.
	По телу течет холодный пот, по щекам - слезы... Уже около часа Юра стоит так, не может слезть. Ноги ужасно устали, он каждый раз опускается все ниже и ниже... Но на всю стопу встать не может... Дикая боль растянутого (точнее, оттянутого назад) сфинктера. Даже не видя, юноша чувствует, что его анус открыт с той стороны, что ближе к яичкам, а с той, что дальше - занят крюком, оттянут. Действительно, анус паренька похож на длинную щель... Возбуждения уже гораздо меньше чем было, поэтому боль чувствуется сильнее. 
	Иногда Юра поворачивает голову, и смотрит на такой далекий сейчас нож... Он за это время еще раз пытался добраться до него - не смог - слишком больно. 
	Еще час... Та же поза, ноги вместе, прямая спина, руки к стене... Крюк не позволяет согнуться... Юра знает, что единственное, что можно сделать - взяться за веревку над готовой, подтянуться как-то, вытолкнуть из ануса крюк, и он будет свободен... Но как тут подтянешься? Веревка тонкая, ухватиться не за что. 
	Юра берется за трость за спиной, тянет вниз... Бесполезно, становится чуть-чуть легче, но дальше она не опускается, а внутри еще 8 сантиметров крюка... 
	Время тянется медленно... Юра не знает чего ему делать... Как глупо попался... Как рыбка на крючке тут стоит. И больно... Мокрые от пота волосы липнут к лицу... 
	
	
	Если рассказ понравился, то пишите отзывы сюда:
	Mak--sokolov@yandex.ru