	Категория: Потеря девственности
	Автор: Виктор Извращенец
	Название: Великая Ебля
	
	
	История началась довольно давно. Рассказывать все смысла нет, да и не совсем по формату сайта будет. Начнем, пожалуй с того, что я был на тот момент свободен, мало того что свободен так еще и секса не было месяца два, три. Вообще никакого::. Денег не было даже на дешевую шлюху.
	Вобщем полный пиздец. От безвыходности положения завел себе анкетку на сайте знакомств. И так получилось, что завязалась переписка с одной девочкой, Леной, 25 лет, но выглядит на 19 максимум, около 170 рост, смуглая кожа, стройные ножки, ровненькие, пухленькие губки, носик маленький точеный, черные волосы до лопаток и очень нежный, ангельский голосок, на который я собственно и повелся, если бы я знал чем все это закончится:::
	После обмена парой писем, мы с ней случайно встретились в супермаркете, она там была с одним из своих знакомых. По инету фотки были непонятные. Ребята:. когда, я ее увидел в реале:.. я какое то время не мог пошевелиться и просто молча пялился на нее. Она стояла на этаж выше меня и тоже меня узнала, короткая юбка, под которой были просто:.. обалденные ножки, ребята:.. ножки - моя слабость, обтягивающий свитер, прямые волосы, она меня тоже узнала. У меня внутри и в штанах все перевернулось:.. Такое сильное ощущение невинного блядства излучало это создание даже на расстоянии. Мне стало все равно, что она с парнем, я подошел и спросил номер телефона.
	Вот тогда то я собственно и услышал ее голосок, которым она просто вежливо послала меня на хуй::: Вот так то. Сучка:.. Но видно было что ее эта ситуация заводит и нравится. Ладно думаю, хрен с тобой золотая рыбка, завтра спишемся.
	И с этого момента началась Великая Ебля Мозгов, по другому не скажешь, именно с большой буквы и продолжалась она 4 месяца и 4 дня.
	Все осложнялось тем, что перепихнуться мне было реально не с кем, см. начало рассказа и терпения моего не хватало. А эта сука все чувствовала или ей кто-то стучал на меня, у нас город не большой. В результате такой переписки выяснились интересные подробности, ребята:. оказывается эта блядина дожила до 25 лет девственницей!!!! Просто она из той породы сучек, которые обожают ебать мозги мужикам, вертеть своей попой перед ними и не давать, теперь вы поняли, во что я попал??? К тому же извращенной целкой, т.е. дрочить себя во всех возможных позах - да, трахать себя в попку бананчиком  - да, а вот живому мужику дать - хуй тебе!!! В общем максимум чего мне удалось добиться это раскрутить ее раза три четыре на виртуальный секс.
	Чем дальше, тем больше. Эта сука оказалась еще и умной. И мне было деваться некуда как просто втюриться в нее по самые уши. Прикинь не ебаться два месяца? Да тут в уборщицу тетю Клаву втюришься, не то, что в телку с модельной внешностью.
	Да:.. вот так то: Сколько веревочке не виться, все равно трахнут, по-моему так? И вот наступил момент, когда стало понятно, что дело движется к тому, что она все-таки станет женщиной. Я себе мозги сломал, как же все это произойдет? То что в пизду даст, это понятно, с целкой как-то надо расставаться, а вот например отсосет или нет? Или даст в попку или нет? Или может мне самому предложить? Или для первого раза попроще что-нибудь сварганить? В какой позе ее трахать в первый раз? 
	Я то, как в песне поется:. люблю ебстись с напором, и предпочитаю сзади телку трахать, но для разнообразия и другие позиции не забываем. Но для первого раза:. прикинь развернуть эту сучку прямо в коридоре, раздвинуть ноги и выебать по полной:. пусть кровь на ее любимый коврик капает. Круто? Круто. Но ведь влюбился:. романтики тоже хочется. И потом хрен знает, как она воспримет? Зато для меня легче и так волноваться наверняка будешь, а если еще на нее залазить и классически трахать:. Вобщем проблем в этой позиции больше, когда у самого мандраж, и сердце из груди хочет выскочить, т.к. не очень она удобна, но зато романтично как? Глаза в глаза, обнявшись:. Все так вкусно:. Вопросов много чуваки, согласитесь?
	
	Чувствовалось что, несмотря на всю ее:. извращенность:.., девочка домашняя, лапочка и девственность для нее значило не просто кусочек кожи, а:.. блять:. короче она под это целую теорию походу подвела. 
	Давить мне на нее было бесполезно. Делать нечего, оставалось только ждать, когда сама созреет. Ненавижу блять ждать! но вымотала сука меня:.
	Ей эта ситуация тоже надоела. И вот в один из дней: не знаю что с ней случилось, пишет золотце:. 
	-Что-то мы с тобой долго переписываемся и ни о чем:. Любопытно мне стало на тебя посмотреть. Что завтра делаешь в 8 вечера?
	-Да ни чего я не делаю. А что?
	-Приезжай туда то и туда то, чаек попьем. 
	Сказано, сделано. Приезжаю. Открывает дверь. Понятно конечно, что специально готовилась, вкусы мои успела изучить, в короткой юбке и майке в обтяжку по дому мало кто ходит, но видимо захотела сделать мне приятное. Совесть что ль взыграла?
	Идем на кухню, разговор ни о чем, о природе о погоде, давно не виделись, все по инету да по инету:. Ставит чайник, садится рядом, сбоку. Сидим. Чувствуется что между нами только что молнии не бегают, напряжение в воздухе висит, девочка волнуется, я тоже. Положила ногу на ногу. Ноги::.. ребята:. на них лучше не смотреть. Сквозь маечку просвечивает округлая грудь, сосочки торчат. Она что-то говорит, половина пролетает мимо моих ушей, перед глазами только ее шевелящиеся пухленькие губки.
	Чайник закипает, она встает идет наливать чай. Я больше не могу смотреть как она идет подхожу к ней сзади, она успевает повернуться и поинтересоваться сколько сахара мне класть. Беру ее за талию, прижимаю к себе и целую в губы. Черт:. шум в ушах, кровь прилила к голове, мы стоим и целуемся, играемся своими губами, какие они у нее мягкие, сочные, язычок такой розовенький, свеженький, посасываю ее нижнюю губку, мой член упирается в ее животик. Девочка еле стоит на ногах и слегка постанывает. Наши руки гуляют по телу,  глажу ее спинку, опускаюсь на попку, трогаю через юбку, она залезает мне под майку, гладит спину. Она неумело пытается расстегнуть мою ширинку, я помогаю ей, достаю свой член, она берет его в руку и начинает надрачивать, ей интересно, она смотрит на него, он немного темнее остальной кожи, кажется слегка загорелым, с вздувшимися венками, с большой крупной розовой головкой, которая набухает еще больше у нее в руках, кажется что он живет своей жизнью.
	Моя рука лезет ей между ножек, как там горячо, трусики все мокрые, по хозяйски лапаю ее там, она охает, ну вот и ее губки, все мокренькие, скользкие, раздвигаю пальчиками и нахожу вход в ее дырочку, чувствуется что девочка напряглась, мой палец наконец-то попадает внутрь, как там горячо и мокро!!! Мой палец трахает ее::. все быстрее и быстрее, другой рукой мну ее попу, сильно сжимаю ее ягодицы, прикусываю ее сосок на груди, она начинает дергаться, вскрикивать, на глазках появлются слезки, я щепчу ей на ушко какая она сексуальная, как я ее давно хотел:.. она кончает и повисает на моих руках.
	Да:. не хотелось торопиться, но не удержались. Смотрим друг на друга, у нее горят щеки. Пойдем в кроватку сладкая моя: И мы вдвоем не торопясь идем в спальню. Мой член так и торчит из брюк. Я ее раздеваю и рассматриваю. Боже, как она прекрасна:Она опять пытается расстегнуть мой ремень, помогаю ей. Мы стоим друг напротив друга абсолютно голые. Она подходит ко мне, мы целуемся, она опускается на колени, мой член рядом с ее лицом, она дрочит его руками, рассматривает его, наконец, берет его головку себе в ротик, ей все интересно, начинает сосать его, ласкать губами, вынимать и обратно засовывать себе в рот, у нее новая игрушка::.
	
	Я не даю ей довести себя до оргазма. Поднимаю с колен и веду к кровати. Какой это был вид ребята:.. обалденная девушка, опираясь на одну руку лежит на простынях::.. беру ее за ножки и слегка подтягиваю к себе, развожу их пошире, это стоит многого::.. начисто выбритая киска, слегка покрасневшие маленькие губки, там все уже мокро. Мы лежим и целуемся, моя рука трогает, мнет ее грудь, пощипывает соски, раздвигаю ножки пошире, я уже на ней, волнение куда то ушло, подо мной моя девушка, приподнимаю ножку, ее киска подалась мне навстречу, она смотрит на то что я сейчас буду делать.
	Раздвигаю рукой ее киску, приставляю член, надавливаю, господи как же там узко, еще немного и я уже внутри. Она кричит. Руками впивается мне в плечи. Все. Я уже там. Начинаю ее медленно трахать, девочке немного больно, но эту сучку заводит эта ситуация, мои яйца шлепают по ее попке, все быстрее и быстрее, она стонет, понимаю, что может надо и быстрее закончить, но не могу остановиться, закидываю вторую ногу себе на плечо, она опять вскрикивает, теперь я ее трахаю прямо в матку, добавилась еще одна боль, которая быстро проходит, новые ощущения, новый кайф. Какой у нее блядский ротик::. Глажу рукой ее лицо, провожу пальцами по губам, заправляю большой палец ей в ротик, она только этого и ждала::  она его засасывает, глажу ее нёбо, губки, шепчу на ушко что подо мной лежит самая лучшая девушка на свете, с самой маленькой дырочкой, с самой мокрой, скользкой дыркой на свете. Не могу больше сдерживаться, и кончаю внутрь, сперма толчками вылетает из меня::. Сложный вопрос кончила она или нет, разберемся потом, не время, эта сука и так наоралась вдоволь.
	Лежим рядом убитые и смотрим в потолок. Машинально глажу ее спинку, она отвернулась и по-моему плачет. Ее трясет, немного. Целую в шею. Встаю и иду на кухню, достаю минералку, на попей маленькая. Она садится на кровати, размазывает слезы по лицу, берет бутылку и отпивает немного.
	Дальше все было супер, я остался у нее ночевать. Но это уже отдельная история. А начало получилось вот таким довольно романтичным, зато продолжение уже больше на порнуху смахивало.