	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Alex
	Название: Обещание жене
	
	
	Как-то в один из погожих деньков придя домой с работы, жена меня спросила как поживает моя попочка. Так подумал я, опять страпон. 
	Купили мы страпон довольно давно , несколько раз даже пробовали , уж очень моей благоверной хотелось попробовать, как это трахнуть мужика, а точнее меня своего муженька . Мне это большого удовольствия не приносило, зато ей , видя  её глаза светящиеся от чувства обладания своим мужчиной по полной программе ,я готов был немного и потерпеть чтобы доставить ей изредка такую радость. Так что пришлось сказать. что неплохо поживает моя попочка и если она желает ,то вечером она в полном её распоряжении. Она аж расцвела поцеловала меня и наклонившись к уху загадочно так сказала : я тут придумала одну игру , только пообещай что выполнишь все что я захочу. Опаньки это уже интересно подумал я и сказал что если ничего страшного и ужасного там нет то я обещаю.Еслиб знать что она задумала . 
	Вечером отправив меня в кровать с наказом раздевайся и жди она убежала в ванную, её не было минут пятнадцать, что я за это время только не передумал, член стоял как каменный, и тут входит женушка в черных чулках , с надетым страпоном, а в руках остальные насадки на него, надо сказать что страпон мы покупали универсальный со сменными насадками ,ну и купили их три штуки сразу одну другой больше,это она настояла со словами а вдруг тебе понравится ,так что потом бегать покупать ещё. Положив насадки на кровать  ,она улыбаясь спросила так как я не передумал насчет своего обещания ,я гордо ответил что свои обещания не нарушаю и она об этом хорошо знает. Повернув меня на живот она стала целовать мою попочку изредка касаясь язычком моего ануса , от этого я возбуждался все больше и пытался ухватить её руками но она не позволила сказав ,что сегодня все сделает сама и без моей помощи . Постепенно ввинчиваясь языком в мою задницу она довела меня до белого каления , зная что мне такие ласки нравятся она пользовалась этим ( это я потом узнал что так и было задумано)
	Хорошенько смочив все слюной она ввела в меня палец , немного пошевелив там вытащила , прошлась опять язычком ,вставила опять палец , такие чередования все ускорялись, пока в какой-то момент я не понял что в попе у меня не один палец ,а три или четыре . Вдруг она сказала вставай на колени и я подумал ну вот весь кайф обломала ,как я говорил страпон меня не сильно прельщал в отличии от языка и пальчика. Встав на колени я услышал: лицом ко мне, повернулся и увидел у своего лица страпон который настойчиво пытался залезть ко мне в рот ,так вот что она задумала ,я открыл рот и услышал.Ну что маленькая шлюшка теперь и ты знаешь каково это сосать член, я с удивлением слышал голос своей жены обычно мягкий ,а тут властный и строгий.Соси глубже грубо сказала жена и с этими словами стала насаживать мою голову на этот член ,она все увеличивала  скорость и глубину ,член уже уперся мне горло но она и не думала останавливаться я попытался отстраниться. но не тут то было,ухватив меня за волосы двумя руками она не отпускала меня продолжая вдалбливать член мне в горло и он проскочил на удивление легко куда-то в гортань. Мое лицо уперлось ей в живот , а яйца страпона в подбородок, вытащив член со словами ну что как тебе нравится когда тебя  имеют так глубоко  в рот ,и это только начало, с этими словами она продолжила трахать меня в рот . Самое странное что мне все это нравилось, причем все больше и больше, я был рад тому обстоятельству что она взяла самый маленький член из трех, по длинне они были одинаковые,сантиметров по двадцать-двадцатьпять ,а вот по толщине каждый последующий был толще первого в два и три раза. Вытащив очередной раз член из моей глотки жена начала шлепать им меня по лицу ,губам  приговаривая .ну что моя шлюха тебе нравиться ,так как она шлепанья перемежала с засаживанием члена мне рот то ответить я не мог , но ей мой ответ и не нужен был. Отогнув мою голову назад она спросила : ну что шлюшка ты все еще держишь свое обещание ,я только кивнул ,жена достала из под кровати пакет кинула мне и сказала тогда одевай и быстро. В пакете оказались красные чулки и кружевные стринги того-же цвета , кое как надев это все я стоял перед женой незная что делать дальше и ощущал себя настоящей шлюхой , тем более что в стринги мое хозяйство не помещалось яйца висели сбоку ,стоящий член торчал сверху .
	
	Ну вот сейчас ты и выглядишь как шлюха ,констатировала жена , и приказала встань раком теперь я буду трахать тебя в твою маленькую задницу и попробуй дернись шлюха. Встав на колени я почувствовал как на мою задницу наносится смазка ,потом мне в анус уперся член,  жена резко надавила и он проскочил ,я чуть не заорал, боль была дикая ,попытался выскочить не получилось впереди был шкаф, а сзади меня крепко держала жена.Что шлюха ты думала что тем чем в рот тем и в зад ,нет я взяла самый большой надо же было тебе целку сломать , а то маленький как палец или два ,ничего шлюха потерпишь ты же у меня терпеливая, да? Боль постепенно уходила , хотя ощущение что задница порвана на фашисткий крест нет. И тут жена начала двигаться, боли почти не было, скаждым движением она входила все глубже и глубже пока не стала упираться мне в задницу , взяв меня рукой за волосы она начала меня трахать, член почти выскакивал из меня и она засаживала его назад , с  каждым разом увеличивая скорость ,приговаривая ну что шлюха тебе нравится? Менялась, скорость, глубина и сила ударов ,а я с удивлением заметил что мне это нравится ,нарастало тепло и еще какое-то непонятное чувство , как будто мне делают миньет изнутри члена ,плюнув на все я полностью сосредоточился на этом .Через какое-то время я поймал себя на том , что начал подмахивать жене как последняя сучка, стонать и просить ещё,сильнее , глубже , жена вдруг вытащила член хлопнула меня по попе и с маху засадила его назад ,у меня как будто что-то взорвалось изнутри , такого кайфа я не получал никогда в жизни ,она стала повторять это на каждом движении ,вынимала, хлопала, всаживала, а меня как бы разрывало изнутри от наслаждения, сколько это продолжалось я не знаю ,просто выпал из реальности.Вдруг понял что лежу на спине ,прижимаю свои колени к груди ,а жена сняв страпон садиться на мой член спиной ко мне одновременно всаживая руками член мне в зад ,она скакала на мне ,синхронно со своими движениями трахала мою задницу держа в руках член ,естественно это не могло продолжаться долго и я кончил ,боже так я не кончал никогда в жизни.Ещё немного и я потерял бы сознание , открыв глаза я увидел прямо над лицом влагалище своей жены и услышал гневный голос :Сучка я еще не кончила а ты уже посмела, шлюха так давй продолжай языком пока я не кончу и она села своей киской мне на лицо ,я с наслаждением вставил язык ей во влагалище и она кончила. Я абсолютно забыл про то что я кончил в жену и теперь все это выливалось мне  в рот  вперемежку с её соками ,всего этого было так много что я чуть не захлебнулся , но восхитительнее коктейля я ещё не пробовал . Жена дождавшись пока я все не выпил и не вылизал остатки вокруг влагалища , легла рядом и сказала : ну что повторим еще как нибудь , я пока тебя трахала кончила раз десять , я только согласно кивнул ,она добавила :у меня еще много задумок на такие игры с моей шлюшкой.