	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Сергей
	Название: Семейная видеосъёмка
	
	
	Как то однажды мы с женой решили записать на видео как мы трахаемся. Интерестно всё же посмотреть на себя со стороны. Нет конечно порнуху мы смотрим иногда, но вот мысль о том что там будут показывать тебя, очень возбуждает. И вот у нас появилась камера, можно реализовать свою мечту. 
	Прикрепив камеру к штативу, мы начали. Расположились на полу, постелив красивый и тёплый плед, приятный к телу. К этому моменту мы были уже голые. Жена лежала на спине когда я стал гладить её тело, целовать соски, киску, она пока гладила себя по груди. Понемногу её возбуждение усиливалось, она стала двигать бёдрами, когда я лизал ей клитор и обсасывал её солоноватый женский сок, выделяющийся из дырочки её пизды. Член мой торчал вверх, огромным колом, обнажив большую красную головку. 
	Итак начало есть. Нужно было убедиться, что с камерой всё в порядке и она по прежнему нас снимает. Важно ведь было не просто трахнуться, а сняться в порно в главной роли. Я как режиссёр должен был выбирать такие позы и положения, что бы на телевизоре потом было всё максимально видно. Например как мой член входит в её письку и как он ебёт её. Как она сосёт мой хуй, как садиться на него как наездница, как я трахаю её в попку, как наконец мы кончаем. 
	Сразу перехожу к делу. Ложусь на неё сверху, целуя при этом титьки, Хочу потрахать её пиздёнку, что бы потом она была готова принять мой член в любом положении и на всю длину, а он у меня не маленький. Поработав над ней минут пять, я почувствовал что мои яйца уже бьются о её промежность. Всё актриса готова к съёмке. 
	Кстати ещё один момент. Говорят когда снимают настоящую порнуху, актёры не возбуждены, они играют. Но мы то были раздрочены понастоящему, это придавало ощущение, как будто за тобой подглядывают и ты об этом знаешь. Мне уже не терпелось посмотреть фильм, но съёмки только начались. 
	Мы сменили позу так что бы камера засняла как мой хуй орудует в женской письке. Она легла на бок, лицом к камере, я лёг сзади неё, поднял рукой её ногу, так что вся пизда, оказалась видна и засунул в неё свой писюн, Закинув от удовольствия голову назад она трогала рукой, свой пах, где я так ловко трахал ей дырочку, перебирала волосатые яйца, водила рукой по члену, иногда подрачивала себя за клитор. Я тоже исследовал пальцами место схватки. Приятно ощущать как пизда обтягивает член, не оставляя ни малейшего просвета, трогал её волосы на лобке, побритые специально для фильма. Было приятно и можно было начать трахаться быстрее, что бы кончить, но мне нужно было следить за сценой. 
	Наши письки были достаточно мокрыми. Я скользил в ней как по маслу. Так пора было менять сюжет. Пусть следующей сценой будет сцена сосания мужского члена. 
	Я покинул её мокрую пиздёнку, и сел на полу, боком к камере. Хуй торчал очень живописно. Жена сразу поняла что нужно делать. Одной рукой взяла мой ствол, и стала водить на нём шкурку вверх и вниз, неспеша, глядя на как оголяется и скрывается головка члена. Это совсем не похоже на то как ты сам дрочишь. Женская рука на члене нежна и заботлива. Потом она приблизилась к нему ртом и обхватила конец губами и стала сосать его, продолжая водить по нему рукой. Другой ругой она трогала мои затвердевшие яички. Она делала мне этот восхитительный минет минут 5, по моему члену текла её слюна вместе с моими выделениями. На какой то момент я потерял контроль за сценой, забыл про камеру про сцену и стал просто трахать её в ротик держа её за голову. Я засовывал хуй ей в рот как можно глубже до самого горла, и уже почувствовал что вот вот кончу. Но мне этого делать было нельзя и я снова взял ситуацию в свои руки. 
	Я вынул член изо рта и отстранил её голову. В моей голове не было какого то заранее обдуманного плана, что снимать, я придумывал по ходу дела. И сейчас мне в голову пришла очередная идея. 
	
	Я лёг на спину и заставил свою партнёршу сесть на член так что бы она лицом была к камере. Мои ноги были разведены в стороны и члена уже не было видно так как он был полностью в её пиздёнке. Были видны только яйца. Её пизда, блестевшая от соков страсти с большим красивым клитором то насаживалась на моё оружие, то выпускало его из себя. И делала она это с искусством настоящей проститутки. Я вовсю мял её титьки обхватив сзади руками, ни чуть не боясь сделать ей больно. Звуки, исходившие от наших слившихся органов, возбуждали животной страстью. Она насиловала меня сверху, а сама то теребила свой бутончик, то раздвигала губки в стороны, что бы лучше было видно в камеру как её дырочка обволакивает мой огромный кол, то перебирала мои яички. Всё это было заснято камерой очень крупным планом. 
	Потом она слезла с члена и легла на меня так, что её рот стал сосать мне писю, а свою киску она подставила мне. Я стал лизать её, кусать клитор, забираться языком во влагалище. Вид перед моими глазами был потрясающий! Между половинками попки были видны две абсолютно разных дырочки: большая текущая пиздёнка в которой только что побывал мой хуй и девственная маленькая дырочка попки повыше. Наслаждаясь тем что она делала с мои членом, я порадовался своему удовольствию и тому что получиться классный порнофильм. И тут мне безумно захотелось лизнуть её анус. Я осторожно раздвинул булочки, тем самым открыв доступ с девственной дырочке ануса и прикоснулся кончиком языка к нежной звёздочке. И тут я почувствовал как её тело содрогнулось от неописуемого кайфа и она стала прижиматься всем телом к языку. Ей это нравилось! От мыслей что сейчас можно попробовать потрахать жену в попу, член выплеснул ей в рот порцию смазки и стал пунцовым от возбуждения. 
	Я занял удобную позицию на спине, а она у меня сверху и подставила мне свою возбуждённую попку. Мы развернулись, что было всё видно. Пришлось переставить камеру для более удобного ракурса. Надо было сначала подготовить её и я стал нежно и в тоже время страстно лизать языком её девственный анус, пытаясь пробраться внутрь. Она тем временем не переставала играть с членом. потом я тщательно смочил его слюной и подставил мизинец к центру звёздочки и слегка надавил. Стон удовольствия сорвался с её губ, она даже забыла про член и отпустила его, я немного мог передохнуть что бы не кончить раньше окончания съёмок. Палец проскользнул внутрь. Оооо как это было здорово трахать пальцем её попу. Я медленно покручивал им в дырочке, немного погружая его и вынимая, Её попка стала сама насаживаться на палец, как недавно пизда насаживалась на член. Я понял что надо сменить палец. Вынул мизинец и ввёл указательный. Тело содрогнулось ещё больше, как мне показалось оргазм подкатывал к ней. Дав привыкнуть дырочке попки к более толстому пальцу, я ещё раз лизнул её зад и сменил позицию поставив её раком. Она призывно выставила свои прелести и прогнула снину, облокотясь на предплечия. И только тут я посмотрел на свою стоящую писю. Какой же был огромный мой член, ещё бы так его возбуждать! 
	Я взял его в руку и приставил к её попе. Не дожидаясь когда анус отвыкнет от пальца я надавил всем телом на неё. Она слегка подалась вперёд и... вот оно: свершилось... головка прошла сфинктер. Жена стала стонать от неимоверного желания кончить и от боли тоже. Тогда что бы не мучить её я вынул член. Но она похоже этого не хотела, так как тут же приставила задницу обратно к члену, пытаясь сесть на него. 
	Я снова ввёл его. На это раз она уже стонала, но уже не от боли, и похоже с трудом контролируя свои страсти. Я слышал как она умоляет меня потрахать её в жопу, выебать как последнюю сучку. Медленно проталкивая хуй вглубь прямой кишки, я сам не мог выговорить ни слова, в голове стоял туман, писюн готов был взорваться от такого траханья. Оргазм подкатывал огромными волнами, казалось я давно уже его испытываю и он ни как не кончается. 
	
	Долго так продолжаться не могло. Я напрочь забыл про всё на свете, а по съёмки в первую очередь. Передо мной были только мой стоящий огромный хуй и её раздвинутая попка. Мы испытывали неземное наслаждение трахаясь в зад! 
	И тут я почувствовал, как её тело забилось в стладострастных конвульсиях. Она кончала от того что я трахал её в попу. От этих мыслей я сам не смог больше терпеть и сдерживаться и бурно с силой выплеснул большую порцию спермы прямо в неё, испытав мощнейщий оргазм. 