	Категория: Подростки
	Автор: alex alex
	Название: Тренер
	
	
	Очередная тренировка в бассейне проходила довольно скучно. Юные спортсмены изрядно ленились, и Игорь уже устал их подгонять. К тому же это было последнее занятие на сегодняшний день, и он с нетерпением ожидал, когда, наконец, сможет выгнать всех из воды и направиться домой. Единственное, что заставило его призадуматься - это то, как странно на него посматривала одна из девочек. 
	Звали ее Ирина. Тело девочки уже подавало признаки грядущего взросления... Возможно, именно это и стало причиной тех томных взглядов, которыми она обильно награждала сегодня своего тренера. 
	Время тренировки подошло к концу, и Игорь с облегченьем громким продолжительным свистком пригласил всех на выход. Девчонки и мальчишки быстро разбежались по своим душевым, а Игорь опустился на скамейку ожидая, когда они освободят души и раздевалки, чтобы проверить и закрыть помещения. Минут через 15 он направился в мужскую душевую, проверил скамейки и кабинки (на предмет забытых вещей) , выключил воду и проследовал в раздевалку, чтобы поторопить пацанов. Впрочем, подгонять было уже некого - в раздевалке никого не было, только несколько ребят толпились у входа. 
	Поболтав со сторожем, Игорь направился обратным путем через раздевалку и мужской душ в женскую половину. Подойдя к дверям душа, он услышал шум льющейся воды, однако подумал, что кто-то опять забыл выключить воду и зашел в душ. В глаза сразу бросились чьи-то вещи, разложенные на скамейке - значит, в душе кто-то был. Он узнал купальник той самой Ирины, которая сегодня щедро одаривала его нескромными взглядами. Придя в небольшое замешательство, Игорь все же решил заглянуть в глубь душевой. Он осторожно подошел к крайней кабинке и выглянул из-за угла. То, что он увидел, мгновенно вогнало его в краску: девушка находилась в одной из душевых кабинок, однако нельзя было сказать, что она принимала душ. Скорее это было похоже на съемки эротического видеофильма. Она гладила свое тело, не пропуская ни одного даже самого сокровенного уголка, грациозно изгибалась, и даже кажется, постанывала. Вскоре ее ласки стали более чем откровенными - она попросту мастурбировала. 
	Игорь не мог спокойно смотреть на это. Член моментально выпрямился и порывался выскочить из плавок. Игорь поправил его, а потом сделал еще несколько движений, помяв его рукой через шорты. В голове промелькнуло несколько пошлых мыслей. "Но ей же всего двенадцать:" , - подумал он и тихонько покинул душевую. 
	Он зашел в комнату, которая располагалась между мужским и женским душами и обычно использовалась медиками. Здесь был стол, стул, кушетка и напольные весы. Игорь прислонился к стене, пытаясь перевести дыхание. 
	Вдруг дверь женской душевой хлопнула. Он встрепенулся, но прежде чем успел что-то подумать, перед ним появилось прекрасное обнаженное существо. 
	- Ну, куда же Вы ушли: Я же это для Вас. 
	Игорь открыл было рот пытаясь что-то возразить, но девочка тем временем уставилась на солидный бугор в его шортах, который бессовестно выдавал его. Через секунду она схватилась за резинку его шорт и моментально спустила их вниз вместе с плавками. Пред ней предстал довольно внушительного размера мужской член, который к тому времени еще не успел полностью перейти в расслабленное состояние. 
	Игорь был в полном замешательстве, но девочка ничуть не растерялась. Она опустилась на колени, взяла член в руку и засунула головку себе в рот. Второй рукой она гладила его яйца. Игорь буквально охуел. Он и представить себя не мог в таком положении, а сейчас все было наяву. Девочка принялась размеренно сосать его член, как будто для нее это все было в порядке вещей - как кофе попить. Игорь почувствовал приятный прилив в районе таза. Член принялся вновь набирать форму. Сосала она надо сказать очень даже умело, как будто занималась этим давно. Не в силах сопротивляться своему желанию Игорь положил на голову девочке свою руку и принялся руководить ей. Через некоторое время он уже буквально трахал ее в рот совершая поступательные движения тазом. Но ему хотелось большего. Член буквально разрывало от желания. Он резко остановился и вытащил член из ее рта. 
	
	- Ты целка: в смысле девственница? 
	- Нет. 
	Быстро освободившись от остатков одежды, он подхватил ее на руки ("Да в ней всего килограмм сорок" , - мелькнуло в голове) и посадил на стоящий рядом стол. Разведя ноги, он провел рукой по ее щелке. "Блять, пизда вся мокрая. Возбудилась что ли сучка? Тем лучше". Приставив к входу головку, он на секунду задумался, сможет ли она принять в себя его немаленький член. Но похоть взяла верх, и без всяких разговоров он вошел. Она негромко охнула, но далее вела себя спокойно. "Точно не целка. Блять, когда они все успевают?". 
	Сделав несколько небольших толчков, Игорь вынул член. Затем вновь пихнул его во внутрь, на этот раз как можно глубже. Член вошел примерно на две третьих и уперся в стенку. "Сойдет" , - подумал он и начал методично ебать девочку. Судя по выражению ее лица, ей это нравилось ничуть не меньше, чем ему. Она откинулась на спину, подобрала ноги к груди и придерживала их руками. Игорь тем временем изгалялся во всю, абсолютно не думаю о ее ощущениях. 
	Через несколько минут он решил поменять позу. Выйдя из девочки он подхватил ее на руки и поставил на четвереньки на кушетку. Схватив ее за попку он быстро вогнал в нее свой хуй. Схватив ее за маленькие сиськи он сильно сжал их. Она застонала. Игорь устроился поудобнее и стал быстро набирать темп. Теперь он просто дико ебал ее маленькое тело жестко держа за сиськи. Его движения стали какими-то нервными, конвульсивными. Тело девочки бросало из стороны в сторону. Кушетка заходила ходуном. Девочка завыла. Игорь стонал. Он чувствовал приближение оргазма. "Куда кончать? В нее: Нет. На спину: Нет. Стоп. В рот!". Одним движением он вытащил член схватил его рукой и принялся дрочить. Другой рукой резко развернул девочку лицом к себе и посадил на кушетку. 
	- Открой рот. 
	Она послушно выполнила его приказ. Игорь громко застонал и кончил. И хотя он старался спустить все ей в рот, несколько резких струй попала на лицо. Спермы было довольно много, но девочка послушно старалась принять все. Закончив извергать семя, Игорь, приходя в себя, оперся на стену и остался стоять перед девочкой. Та же не теряя времени, взяла в рот его слегка обмякший, но еще довольно большой член и принялась высасывать из него остатки. Игоря это приятно удивило. "Вот сучка: Где только вас этому учат". 
	Пососав пару минут, она, наконец, выпустила член изо рта. Игорь опустился на кушетку рядом с ней. 
	- Иди: У меня есть твой сотовый, я тебя найду. 
	Девочка молча встала и тихо удалилась в душевую. 
	
	Вечером ей на сотовый пришла смска от неизвестного номера: 
	"Предлагаю в следующий раз встретиться у меня". 
	"Я хочу в бассейне. Меня это очень возбуждает:". 
	"Ладно. В следующую среду. Встретимся там же". 
	
	Игорь не мог дождаться среды. Ему не терпелось вновь насладиться молодым телом. Во время тренировки он старался не смотреть на Ирину и всячески отгонял дурные мысли, чтобы не выдать себя случайной эрекцией. 
	После окончания занятий Игорь как обычно задержался около бассейна. Теперь думать ни о чем кроме нее он не мог. Казалось, член превратился в палку. Он поправил его в плавках так, чтобы было не очень заметно, и отправился проверять помещения. Ребята как обычно быстро оделись, и след их давно простыл. 
	
	Ему хотелось слегка сбросить напряжение, поскольку голова уже явно ничего не соображала, и руки начали слегка трястись. Он быстро разделся и встал под прохладный душ. Не прошло и минуты, как он услышал, что кто-то зашел в душ. Перед ним вновь возникло обнаженное ангельское создание из его ночных грез. "Однако: Заявилась в мужской душ голой хотя я ее даже не звал. А если бы здесь был кто-нибудь еще?". Девочка тем временем молча опустилась на колени и принялась сосать его член. "Блин, приятно - минет под душем". Член моментально отреагировал и одеревенел. В висках застучало. "А, сучка:". Игорю хотелось жесткой ебли. Он опустился на колено, развернул девочку к себе спиной и поставил на четвереньки (точнее руки были согнуты в локтях, а попка поднята повыше) . Не раздумывая, он вошел в нее на столько, на сколько позволяло влагалище. "Блять, опять вся мокрая: А дырочка узенькая, прошлый раз и не заметил:" Держа девочку за попку Игорь принялся за дело. Кайф был неописуемый. Он на секунду представил, что было бы, если б те мальчики, что мылись в этом душе несколько минут назад узнали, чем они с Ирой здесь занимаются: 
	Между тем ему надоело стоять на коленях на жестком полу. Он подхватил девочку и перенес ее на скамейку. Там он положил ее на спину, закинул ноги на плечи и продолжил еблю. Руками он мял ее маленькие сиськи. "А ниче, прикольные:". Чувствую приближение оргазма, он решил передохнуть и вытащил член. Дав девочке опустить ноги он сместился вперед, приподнял рукой ее голову и засунул член в рот. Сделав несколько поступательных движений бедрами, он вытащил член, приподнял его рукой и поднес к ее лицу свои яйца. 
	- Лижи. 
	Девочка безропотно выполнила команду и принялась вылизывать своим маленьким язычком его волосатые яйца. Затем Игорь еще немного потрахал ее в рот и вернулся к предыдущей позе. "Ну сейчас блять ты у меня получишь". Игорь начал жестко и быстро всаживать свой хуй в ее пизденку. Хуй с силой ударял в стенку влагалища. Девочка не подавала виду, что ей больно или неудобно. Она закрыла глаза и посильнее вцепилась руками в скамейку. Игорь увеличил темп вдвое. Тело девочки буквально подскакивало на скамье. Она закусила губу и начала подвывать. Предчувствуя оргазм Игорь сжал сисечки, бешено задвигал бедрами и зарычал. Девочка не в силах сдержать такого напора закричала: 
	- Ааааааааааа: 
	Но Игорь уж не слышал этого. За секунду до оргазма он вытащил свой член и принялся бешено дрочить его, покрывая живот и лобок девочки спермой. Закончив спускать он продвинулся вперед и засунул член в рот девочка, давая ей хорошенько обсосать остатки. 
	Затем он нежно потрепал ее по голове и сказал: 
	- Молодец: Давай: до среды. 
	После чего направился в душ. 
	
	Вечером состоялся очередной сеанс обмена смсками: 
	"Как самочувствие. Не болит?" 
	"Терпимо. До среды заживет." 
	
	Неделя вновь тянулась долго. А вот тренировка пролетела как ни странно быстро. Закончив очередной обход, Игорь направился к месту встречи. Подходя к женской душевой, Игорь почувствовал, что его сердце готово было выскочить наружу. "А вдруг ее там нет?" , - пронеслось в голове. Но, зайдя в душ, он увидел на скамейке знакомый купальник и самодовольно ухмыльнулся. Она ждала его в той же кабинке. Сбросив свои вещи, он прошел к кабинке. Девочка посмотрела на него и на его член, который уже был в боевом положении. Не дожидаясь приглашения, он подхватил ее на руки, прислонил спиной к стене, развел ноги в стороны и насадил на свой член. Поскольку разница в весе была очень велика ему было удобно трахать ее в такой позе поддерживая руками за попку. "Прикольно" , - подумал он. - "Никогда не пробовал так трахаться". Девочка тем временем обхватила его за шею, прижалась всем телом и тихо подвывала (или постанывала) в такт его движениям. 
	
	Наслаждаясь ощущениями новой позы, Игорь забыл обо всем. Между тем девочка окликнула его: 
	- Подожди. 
	- Чего? 
	- Поставь меня
	Он опустил ее на пол. 
	- Пойдем к бассейну
	- Зачем? 
	- Я хочу там: 
	Она пошла вперед, Игорь последовал за ней. Было забавно, что Игорь, следую за обнаженной девочкой, постоянно указывал на нее своим эрегированным членом. Они вышли к бассейну. Девочка сразу же подошла к ближайшей тумбе, облокотилась на нее и выставила попку. 
	- Хочу здесь. 
	"Надо говорить не "Хочу здесь" , а "Выеби меня сзади" , - подумал Игорь, но ничего не сказал. Он молча подошел к девочке и вставил ей. Девочка держалась за края тумбы, чтобы не слететь с нее от мощных толчков Игоря. Он подумал о том, как некоторое время назад в этом бассейне плавали детишки, как они прыгали с этих тумб, а сейчас он ебет здесь эту девочку. Возбуждение заметно усилилось. Он помог девочке полностью разместиться на тумбе "рачком". К тому же тумба имела скос и попка располагалась выше, что было очень удобно. По привычке держа девочку руками за сиськи он ускорил темп. "У бассейна ее значит возбуждает:" Игорь отпустил сиськи и взялся руками за ее попку. Оргазм подступал, внимание Игоря было сосредоточено исключительно на головке своего члена. Он уже был готов кончить, как вдруг девочка: проскользнула вперед и нырнула в бассейн. Игорь даже сразу понял, что произошло. Только когда ее голова показалась над водой, он пришел в себя. Девочка смеялась и плескалась в воде. "Ах ты мандавошка! Еще смеяться надо мной будешь! Сейчас заставлю тебя километр проплыть:" Но ждать желания не было, и Игорь грозно сказал: 
	- Вылазь! 
	Девочка направилась к лестнице. Игорь направился туда же пешком. Он подошел к лестнице и встал между поручней лицом к воде. Когда девочка стала подниматься по лестнице и ее лицо поравнялось с его членом, Игорь резким движением остановил ее, взял за волосы и жестко насадил на свой член. "Блять, сука будешь еще надо мной смеяться!". Он не просто трахал ее в рот, а скорее дрочил свой член ее головой. Быстрыми резкими движениями он насаживал ее ротик на свой хуй. Руками девочка вцепилась в поручни, чтобы не упасть во время этой дикой ебли. На ее счастье Игорь был сильно возбужден и быстро кончил. Во время оргазма он сделал несколько движений тазом навстречу ее ротику, а затем в последний раз насадил голову девочки как можно глубже на свой хуй принялся спускать ей в рот. Девочка задыхалась и захлебывалась спермой, но Игорь крепко держал ее голову. Когда он наконец отпустил ее, она упала на колени и принялась громко кашлять и выплевывать сперму. На полу около бассейна образовалось пятно спермы вперемешку со слюнями. 
	
	- И че ты наделала? 
	- Я чуть не задохнулась. 
	- Она чуть не задохнулась: Убирай быстро! 
	Девочка застыла, думая как убрать эту лужицу. 
	- Че встала? Неси купальник, бегом! 
	Девочка быстро сбегала в душ и принесла свой купальник. 
	- Дай сюда! 
	Игорь демонстративно обтер купальником остатки спермы со своего члена и бросил на его пол. 
	-Вытирай! 
	Девочка опустилась на колени и вытерла все следы. 
	
	Вечерняя переписка: 
	"И где в следующий раз?" 
	"В самом бассейне J" 
	"Нет, там не удобно" 
	"Тогда в туалете. В мужском J" 
	
	После окончания тренировки проверив мужской душ и раздевалку, Игорь на минуту задержался в туалете. Маленькие кабинки, ничего интересного: Что эта стерва опять придумала?" И направился в женский душ. Веши, как обычно были на скамейке, но в кабинках никого не было. "Наверно она ждет меня в туалете: Но в женском". Игорь заглянул в туалет и действительно нашел девочку там. Она сидела на унитазе в одной из кабинок и писала. 
	- Сегодня здесь? 
	Ничего не говоря, девочка стянула с Игоря шорты и плавки и взял член в рот. 
	"Вот соска. Наверно могла бы дюжине мужиков спокойно отсосать". 
	Но вдруг девочка встала и сказала: 
	- Нет, пошли в мужской. 
	Она взяла Игоря за член и повела в мужской туалет. 
	- Дай штаны заберу. 
	- Пусть здесь побудут. 
	Они проследовали через женский и мужской душ в мужской туалет. Игорю было немного не по себе, идти без штанов, да еще девчонка тащила его за член как на поводке. От этого волнения возбуждение слегка отступило и член обмяк. 
	Когда они пришли в туалет, девочка как ни в чем небывало, также заняла место на унитазе в одной из кабинок и продолжила делать Игорю минет. Член вновь напрягся и Игорь предался сладострастным фантазиям. "Вот бы сейчас в соседней кабинке сидел какой-нибудь пацан:" Подобная фантазия сильно возбудила Игоря. Он поставил девочку раком и принялся ебать. При этом он представлял, что ебет в этом туалете не эту девочку, а парня такого же возраста. Это возбуждало невыносимо. Он представил, что парень кончает от того, что Игорь ебет его в задницу, а потом и сам Игорь кончает наполняя попку этого парня спермой. Это было последней каплей. В следующую секунду Игорь вытащил свой член из пизденки девочки и обильно оросил ее попку спермой. Затем она повернулась и по привычке слизала остатки спермы с его члена. Они направились назад в женский туалет. Девочка шла первой и Игорь невольно залюбовался остатками своей спермы на ее попке еще раз вспомнив свою фантазию с мальчиком J
	
	Жду ваших комментариев: 
	Alex@
	
	е-mail: all6ex@yahoo. com
	icq: 204407056