	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Оля Левина
	Название: Я и младший брат
	
	
	Эта история началась 2 года назад. Меня зовут Оля. Тогда мне было 19 лет и я училась на 2 курсе. Родители уехали на неделю на Кипр и дома были только я и мой брат Витя. Он младше меня на 4 года. Мы отправились всей группой праздновать день рожденья одного парня. Когда было уже около 11 часов вечера, все начали расходиться. Я была уже довольно пьяненькой. Проходя мимо магазина моя подружка Надя в шутку спросила: 
	- А слабо тебе украсть упаковку презервативов. 
	Я ответила что нет и: ... В общем попалась я пополной. Вызвали ментов и забрали меня в отделение. Там мне предложили заплатить большой штраф и замять дело. Мне ничего не оставалось, как позвонить домой. Дома был только мой брат. Я рассказала ему обо всем и он обещал привезти деньги. Где-то через час он заплатил штраф и мы пошли домой. 
	Я попросили брата не рассказывать о случившимся родителям. 
	- Посмотрим, что можно с этим сделать - ответил брат и показал мне документы об уплате штрафа. 
	- Выброси их - вскрикнула я. 
	- Нет, придется тебе кое-что для меня сделать. 
	- Что. 
	- Видишь ли у меня нет девушки, а организм требует разрядки. 
	- Ну так подрочи - с непониманием ответила я. 
	- Нет, это уже неинтересно и нудно. Ты поможешь мне в этом. 
	- Да пошел ты извращенец поганый!!! - закричала я и врезала ему пощечину. 
	- Да я-то пойду, а вот что мама с папой скажут об этих бумажках. 
	- И что ты хочешь- не зная что сказать пробубнила я
	- Оля, ты красивая девушка. Я думаю ты сможешь помочь мне в моих проблемах. Или эти бумаги окажутся у папы на столе - с улыбкой проговорил мой брат. 
	(Не буду перечислять весь разговор, это не умеет существенного значения) . 
	Только мы вошли в квартиру, и брат закрыл дверь, как тут же сказал: 
	- Ладно, я и так уже слишком возбудился. Сделай мне минет. 
	Я вообще очень стеснительная и занималась сексом всего 2 раза, а в рот не брала никогда. Витя с силой надавил мне не плечи и усадил на колени. И это прямо в коридоре. 
	- Давай, Оленька, пососи! - брат расстегнул свою ширинку и достал свой член. 
	Он поднёс его к моему лицу и провел головкой члена по моим губам. Я открыла рот, чтобы выразить протест, но Витя тут же пропихнул свой член в мой ротик. Мне нечего было делать, и я принялась водить языком по его головке. Несмотря на всю глупость ситуации мне понравился его вкус и запах. 
	Брат вытащил член и приказал мне его облизать. Я стала выполнять его приказание. 
	- Да, ещё, а-а-а... - прохрипел Витя. 
	Схватив меня за волосы, он насадил мой рот на свой член. Он начал быстро трахать меня в рот. Это продолжалось около 30 секунд. Затем он выдернул свой член, и струя спермы ударила мне в подбородок. Остальные выстрелы он направил мне на грудь, испачкав всю мою блузку. 
	Заправив член себе в штаны, он произнес: 
	- Я не стал кончать тебе в рот, это тебе мой подарок на первый раз. И не вздумай переодеваться. 
	- Иди приготовь нам пожрать. - прокричал он из своей комнаты. 
	После ужина я спросила у Вити: 
	- Можно мне переодеться. 
	- Снять блузку можно и нужно, а вот одеть нельзя. - со смехом ответил мой брат. 
	
	Мне пришлось подчиниться и снять испачканную блузку. 
	Мы прошли в комнату, и я села на диван. Брат подошел ко мне и резко дернул за лифчик. Застёжка порвалась, и он остался в руках Вити. Брат взял меня за груди и поднёс к ним свое лицо. Он губами схватил мой сосок и начал его втягивать в себя. В это время второй сосок он дергал в разные стороны. Я почувствовала, что соски напрягаются от его действий. Витя начал спускаться ниже. он нащупал молнию на моей юбке, расстегнул её и потянул вниз. Когда юбка полностью соскользнула с моих ног, брат сдернул с меня трусики и приказал раздвинуть ноги. Витя наклонился и стал вылизывать мое влагалище. 
	И вдруг я непроизвольно застонала. Как же это было приятно. Это продолжалось минут 5. Вдруг мое тело задрожало, и я испытала оргазм. Это был мой первый настоящий оргазм. Пока я приходила в себя, Витя достал из ширинки свой член, который стоял как оловянный солдатик. Он провёл им по моим губкам с размаху всадил свой член в мое разгорячённое лоно. 
	Я громко вскрикнула от неожиданности. Член прошёл довольно легко и он стал быстро и резко насаживать меня на свой стержень. Мои груди покачивались в такт его движениям, и Витя схватил их своими руками и начал мять. 
	Вдруг он резко выдернул свой член, запрыгнул мне на грудь и вставил мне в рот. 
	И тут мне в горло мне ударила горячая густая сперма. Мне некуда было отстраниться и сперма продолжала вливаться в мое горло. Спермы было так много, что пришлось её проглотить. Затем брат заставил вылезать его член встал и ушел спать. 
	До приезда родителей оставалось 5 дней, но зря я думала, что это меня спасет. 
	
	Продолжение следует