	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Летнее Лето
	Название: В поезде
	
	
	После окончания 9 класса мне удалось уговорить родителей отпустить меня поступать в медучилище в Москву. Родители хотели поехать со мной, но на работе их не отпустили, чему я была очень рада. А как же, свободная жизнь без родителей меня манила. Поскольку ехать надо было двое суток, родители, волнуясь за меня, купили мне билет в купейный вагон.   
	Прощание на вокзале казалось вечностью: бесконечные напутствия родителей, их глупые советы, мамины слезы. Наконец поезд тронулся. Я помахала из окна и пошла в свое купе. К моей радости, попутчиков у меня не оказалось. Ужинать я не хотела, поэтому, дождавшись пока проводник соберет билеты, взяла постель и застелила свою нижнюю полку. Попыталась заснуть, но сон не приходил. Я лежала и смотрела в окно, лаская свою киску. Вскоре трусики намокли, и я их сняла с себя. Хорошо было лежать под простыней, лаская себя под мерное покачивание поезда. Потом вспомнила, что до следующей станции более двух часов и осмелела.   
	Закрыв дверь купе на секретку, я сняла футболку, оставшись голенькой. Достала спрятанные в сумке вибраторы и ввела один в попку и включила его. Киска так сильно потекла, что второй вибратор легко скользнул в нее. Меня охватило приятное ощущение заполненности, и чувство приближающегося оргазма. Мне хотелось растянуть это ощущение надолго, и я решила попробовать продержаться час. Поэтому вибраторы включила на самую маленькую мощность. Через 10 минут поняла, что больше не продержусь, и собралась увеличить мощность вибраторов, но в этот момент кто-то сильно дернул дверь купе. Мне надо было крикнуть, чтобы подождали и быстро привести себя в порядок, но я растерялась, и начала лихорадочно искать свою футболку и трусики, найдя, поняла, что сначала надо вынуть вибраторы. Дверь дернули еще раз, разболтанная защелка отскочила и дверь открылась. В купе вошло трое крепких парней лет двадцатипяти. Мне осталось только притвориться спящей, надеясь, что они улягутся спать, и мне удастся поти хоньку привести себя в порядок, но эта надежда не сбылась.   
	- О, да у нас попутчица!- воскликнул один из парней.   
	- Девушка, вы спите?- спросил второй.   
	Я, с трудом сдерживаясь от оргазма, что-то промычала сквозь зубы. Парни шумно расселись на второй нижней полке и начали что-то доставать из пакетов. Послышалось звяканье бутылок, запахло жареной курицей.   
	Мне пришлось лежать на спине, раздвинув под простыней ноги, чтобы не так ощущать вибраторы внутри. Потихоньку я дотянулась рукой до одного из вибраторов и собралась незаметно вытащить его, но тут один из парней, который сидел дальше всех от стола, бесцеремонно пересел на мою полку, сдвинув меня к стенке. Моя раздразненная киска на это отреагировала, и я забилась в оргазме.   Парень подскочил, думая что у меня припадок, но один из сидящих напротив, посмотрел и сказал:   
	- Так она кончает! Ну-ка посмотрим!   
	С этими словами он сдернул с меня простыню. Я лежала перед ними совершенно голая. Мои соски призывно торчали вверх, между раздвинутых ног по-прежнему пульсировали вибраторы, терзая мою киску и зад. Из-за непрекращающегося оргазма я не видела и не слышала ничего вокруг. А когда меня отпустило, увидела, что один из парней, сняв штаны, забрался мне на грудь и пытается протолкнуть в мой рот свой член.   
	Я открыла рот, чтобы закричать, но его член сразу же скользнул мне глубоко в горло. Трахал он меня грубо, из-за недостатка воздуха я чуть не задохнулась. Через некоторое время я почувствовала, как он напрягся, и в следующий момент поток спермы хлынул мне в горло. Я закашлялась.   
	Не успела отдышаться, как первого насильника сменил второй. Он тоже кончил мне в горло. Когда меня трахал третий парень, я ощутила между ног какое-то движение, затем вибраторы заработали на полную мощность. От неожиданности я чуть не укусила член насильника, за что тут же получила пощечину. Кончил он мне на лицо. После этого мне разрешили сесть.   
	
	Сидеть было неудобно, вибраторы по-прежнему пульсировали во мне, из-за чего я не могла сдвинуть ноги, и вся была у них на виду. Сперма медленно стекала у меня по щеке, но я боялась шевельнуться.   
	Парни выпили водки и закусили, разглядывая меня, не одевая штаны. Мне было стыдно сидеть перед ними голой, с вибраторами, и противно оттого, что их члены побывали у меня во рту. Противно было и от выпитой спермы, и спермы, стекающей у меня по лицу.   
	- Иди умойся!- скомандовал один из парней.   
	Я потянулась к вибраторам, чтобы их вынуть. Но меня остановили:   
	- Если вынешь без разрешения - убьем.   
	Мне протянули мои полупрозрачные трусики и заставили одеть, чтобы вибраторы не выскользнули из меня. Разрешили обуться, но одежду не дали. 
	Туфли я одела на ощупь, потому что нагнуться не могла. Вибраторы глубоко вошли в меня, и каждое движение причиняло боль, и, вместе с тем все больше и больше дразнило меня. Аккуратно выглянула в коридор - мне повезло: там никого не было.   
	Я хотела проскочить отрезок коридора как можно скорее, но еле передвигалась. Вагон сильно качало, а мне пришлось идти, широко расставляя ноги и выпятив попку назад из-за вибраторов, шурующих в моих дырочках.   Добравшись до туалета, я закрылась, и посмотрела в зеркало. Из мутного стекла на меня смотрела голая девушка с перепуганными глазами и лицом, испачканным спермой.   
	Несмотря на ужас ситуации, я снова кончила. Оргазм был настолько сильным, что я чуть не упала на грязный пол.   Умывшись и прополоскав рот, я побрела назад, в свое купе. Доковыляв до двери, я остановилась и задумалась. Мне было страшно. Несмотря на свои забавы с вибраторами, я ни разу не трахалась с парнями. Мои размышления прервал шум открываемой двери соседнего купе. Испугавшись, я ввалилась в свое купе, чуть не упав на пол.   
	- Молодец, девочка, можешь вынуть свои игрушки.   
	Хоть они и видели меня голой, и, даже трахнули меня в рот, но снять трусики при них не могла. Они поняли, в чем задержка, и резко дернули трусики. Тонкая ткань не выдержала и то, что осталось от трусиков, упало на пол бесполезным комком ткани.   
	- Вынимай свои вибраторы,- рявкнул один из парней,- или тебе помочь?   
	- Я сама,- чуть слышно прошептала я.   
	Чтобы хоть как-то прикрыться, я присела на корточки. Вибратор из пизденки я вынула без проблем, а в попку вибратор зашел слишком глубоко, вынимать его было больно. Справившись, я встала. Мои ноги были мокрые от моих выделений. Мне кинули мою блузку и сказали вытереться. Я была слишком сломлена, чтобы спорить, да и понимала, что это бесполезно.   
	Тем временем один из парней улегся на мою постель. Его член торчал как кол. Он мне скомандовал, чтобы я на него села. Я залезла на парня, и, помогая себе рукой, начала вводить его член в себя. Поскольку я сильно потекла, его член вошел в меня довольно легко. Я прислушалась к ощущениям: В отличие от вибраторов, член был горячий, и, как мне казалось, заполнял меня всю, утыкаясь в матку. Я нерешительно качнулась, и ощутила приятное трение в пизденке. Я начала на нем подскакивать. Тем временем меня заставили нагнуться вперед, так что мои соски терлись о грудь парня. В это время я почувствовала сзади движение, а затем в мою попку начал входить член второго парня.   
	Когда-то я читала, что анальный секс - это очень больно, но моя попка была разработана вибратором, поэтому вскоре я была закупорена членами с двух сторон. Я боялась, что они меня разорвут. Поэтому, несмотря на то, что у меня был опыт получать удовольствие через две мои дырочки, но вибраторами я управляла сама, а тут меня грубо трахали, не считаясь с моими ощущениями. Не успела я привыкнуть к своему положению, как к нам присоединился третий парень, который начал трахать меня в рот. Такой заполненности мне никогда не приходилось ощущать. Но через некоторое время беспощадной скачки я начала возбуждаться. Вскоре я сама начала подмахивать им. Я успела кончить два или три раза, прежде чем кончили они.   
	
	Вагон мерно покачивался на рельсах, парни снова пили, а я лежала на полке голая, с вставленными в меня вибраторами, в луже спермы и не знала что делать. Жаловаться, что меня изнасиловали? Так сама нарвалась.   
	- Хватит валяться, поработай ртом.   
	Я неуклюже сползла с полки и начала ползать на коленях по полу. Мне пришлось сосать по очереди их члены, при этом один член постоянно был у меня во рту, а два других я дрочила руками.   
	Постепенно парни снова возбудились, и снова начали меня трахать втроем. Теперь я попой сидела на члене, а двое других трахали меня в пизденку и в рот.   
	Остаток ночи я помню с трудом. Я безвольно лежала, глядя в потолок. Время от времени меня тормошили и снова трахали. Помню, как мне в пизденку ввели сразу два члена, при этом в попке у меня был вибратор, отрывочно помню немыслимые позы.   Очнулась я утром, в купе кроме меня никого не было. Поезд стоял на какой-то крупной станции. Я лежала на своей полке с широко раздвинутыми ногами, вся покрытая спермой, с разорванными трусиками во рту. В пизденке и попке торчали вибраторы. Из коридора доносились приближающиеся шаги.      
	
	Просьба отзывы, комменты и сюжеты присылать на адрес letika@ukr.net.     