	Категория: Случай, Лесбиянки
	Автор: Полина Денисова
	Название: Попутчица
	
	
	Я подобрала тебя вчера вечером, голосующую на дороге, замерзшую, всю покрытую снегом: Вообще я очень редко беру пассажиров к себе в машину, но тут: Как только увидела тебя, твою ладненькую фигурку закутанную в симпатичную черную шубку, твои стройные ножки затянутые в высокие сапожки на восхительно высоких каблучках, твою попку затянутую в коротенькую облегающую юбочку я просто не смогла проехать мимо. 
	
	Ты запрыгнула ко мне в машину и пристегнувшись, стуча зубами сказала свой домашний адрес. Я сделала посильней работу кондиционера и чуть подняла и без того высокую температуру в машине. Ты сказала спасибо. Прошло долгих 10 минут прежде чем ты отогрелась и перестала стучать зубами. Оглянувшись по сторонам ты окинув быстрым взглядом салон остановилась на мне. То что ты увидела, тебе явно понравилось. 
	
	Я одела сегодня малюсенькую свободную черную юбочку, которая была настолько коротка, что задравшись открыла верх резинок чулок. На ножках красивые лаковые сапожки чуть ниже колен которые красиво обтягивали икры. Сверху была черная очень узкая, приталенная блузка с глубоким декольте и показывающимся из него ажурным черным бюстгальтером. 
	
	Тебе стало жарко? Или это от возбудившего тебя моего внешнего вида? На твоих щеках появился румянец и ты стала расстегивать шубку. 
	
	Я смогла тебя оценить. На тебе была строгая белая блузка с широким воротом и красивый платок повязанный как галстук. Ого, я вижу как напряглись твои грудки под обтягивающей их блузкой, как выступили крупные и сексуальные сосочки явно указывая но отсутствие чего либо под блузкой. 
	
	Ты улыбаешься мне. Я понимаю твою реакцию. Ты тоже очень сексуальна. Ты наклоняешься ко мне и вдыхаешь мой аромат. Ты не выдерживаешь и начинаешь ласкать язычком мое правое ушко. Я чуть слышно постанываю и это заводит тебя еще больше. Ты встаешь на коленки на сиденье и скинув шубку начинаешь активно работать язычком в моем ушке, а правой ручкой ты прикоснулась к моей возбужденной груди. Тихий стон вырвался у нас одновременно. Твои пальчики проникли за кружева и начали ласкать мой возбужденный сосок. 
	
	Я освобождаю свою руку от рукоятки кпп и она стремится к тебе, к тому живительному и сочащемуся соками бутону который находится у тебя между ног. Моя рука ползет по твоей ноге, доходит до края чулка: ты вздрагиваешь от прикосновения моих пальчиков к голой коже, хватаешь мою руку и тянешь её к своей киске. О боже. Ты уже вся течешь. Твои трусики уже намокли. И мои пальцы лишь прикоснувшись к ним стали сразу влажными. Ты садишься обратно на сиденье, но не отпускаешь мою руку. Пальчиком я проникаю в тебя. Он с хлюпающими звуками легко проникает в тебя. Блин, у меня никогда не было такой мокрой подружки. Ты стонешь и помогая попкой движению моего пальчика рукой медленно продвигаешься к моему самому сокровенному месту. 
	
	Я вижу удивленные глаза парня в лексусе справа видящего двух девушек в маленькой спортивной машинке, ласкающие друг друга. 
	
	Ты, не отрываясь от меня, расстегнула свою блузку и принялась ласкать свою грудь. Не спрашивая твоего разрешения я быстро повернула во двор. И заглушив двигатель притянула тебя к себе. Начала страстно тебя целовать исследуя язычком твои зубки, встречаюсь с язычком и нежно его лаская. Я отстранилась от тебя и взяв тебя за голову притянула твой язычок к своей текущей киске. О господи, как умело ты работаешь язычком! Правой ручкой я задрала твою юбочку и начала исследовать твою жутко тугую заднюю дырочку. Так продолжалось минут 15, пока я кончила. Придя в себя я предложила поехать ко мне домой, благо он находился всего в 5 минутах езды. Ты ответила согласием и я рванула машину, чтобы как можно скорее прибыть на место. 
	
	
	Ну вот и дом. Мы выбежали разгоряченные из машины и быстро скрылись в подъезде. Поднимаясь на мой 17 этаж мы целовали и ласкали друг друга. Вдруг двери открылись и мы с удивлением увидели ошарашенного мальчишку 10-12 лет с торчащим колом членом, выбегавшим из лифта. Мы даже его не увидели когда заходили в лифт. Как же я хочу тебя моя сладкая. 
	
	Открыв трясущимися от желания руками дверь мы ввалились в квартиру и начали раздевать друг друга не заботясь о сохранности одежды. Я первая оголила твою грудь и припала к ней губами. Начала посасывать и покусывать сосочек чем довела тебя до состояния когда ты начала уже не постанывать а тихонько подвывать. Когда я просунула руку тебе между ног и коснулась твоей киски ты не выдержала, закричав, твои ножки подогнулись и ты рухнула на пол увлекая меня за собой. Я начала целовать твое тело, твою грудь, твой животик. Описав несколько кружков языков вокруг пупочка я засунула его в пупочек. Ты уже вся изнемогала. Я опустилась еще немного ниже и вот он заветный плод. Твои большие губки открылись, показав малые и все это розовое великолепие обильно сочилась влагой умопомрачительно приятной на вкус. Я начала ласкать горошину клитора который призывно вылез наружу благодаря моим ласкам, а другой рукой я ласкала твою замечательную грудь, не забывая и о сосочках. 
	
	Другой рукой я проникаю в тебя. Сначала указательным пальчиком совершая возвратно-поступательные движения. Потом к нему присоединяется средний. Я уже долблю твою кису двумя пальчиками немного покручивая их. Ты насаживаешься на меня как штопор на пробку. Под тобой уже практически лужа. Мой язычок покидает твою киску и начинает ласкать твои ножки. Доходит до чулка и не останавливаясь продолжает двигаться дальше, по коже сапога. Я ласкаю твой сапожек пройдясь языком до самого конца острого носка, потом покинув его начала ласкать каблук, полностью засовывая его себе в рот. 
	
	Не знаю сколько времени прошло, насколько долго мы ласкали себя лежа в коридоре на полу, только спустя какое-то время мы очнулись в спальне, на моей огромной кровати. Мы целовались. Обнимались, ласкали друг друга руками словно пытаясь оттянуть момент нашей близости. Ты не выдержала первая и легла в позу 69 и начала с дикой скоростью работаю языком вылизывать мой клитор. Я занималась тем же, только еще исследуя твой задний проход. 
	
	Обильно смазав его твоими же соками я аккуратно ввела тебе в попку мизинчик. Ты замычала, не отрываясь от меня, чуть напрягла попочку, но потом доверившись мне - успокоилась и снова расслабилась. Я снова вернулась к твоей смазке и обильно смочив указательный пальчик вернулась к моей любимой дырочке. Уже без труда проникнув в глубь я постаралась не причинив тебе боль разрабатывать её. Я вижу тебе это понравилось, буквально через пять минут ты уже активно подмахивала попкой навстречу моим пальчикам, которых стало уже два. 
	
	Не отрываясь от тебя я дотянулась до трюмо, стоящего около кровати, и достала от туда маленький, довольно тонкий вибратор и начала потихоньку вводить тебе его в попку. Ты с благодарностью приняла новую ласку и как только я ввела его полностью и включив ты начала беспрерывно стонать от удовольствия. 
	
	Я снова вернулась рукой в трюмо и достала от туда огромный сдвоенный фаллос. Дала тебе его облизать. Ух ты. Ты заглотила свою половину почти полностью. Оставаясь в позе 69, ты только сместилась вниз чтобы наши киски были рядом ввела сначала себе а потом и мне этот огромный инструмент. И вот мы с тобой связаны неразрывной связью. 
	
	
	Мы начали сначала неторопливо, потом все быстрее двигаться. Как это сладко. Ты выгибала спину, а член во мне приходил в движение и тоже изгибался доставляя мне неземные наслаждения. Ты перевернулась на спину и мы перекрестив ноги начали двигаться друг в друге. 
	
	Я впервые видела чтобы так кончали. Ты выгибалась, кричала, терзала свои сосочки, вся выкручивалась от двух орудий работающих в тебе. 
	
	Мы кончили почти одновременно, лишь немного опоздав я издала крик, который точно услышали соседи. 
	
	Прошло минимум пол часа когда мы пришли в себя. Это великолепное орудие было сломано ровно по полам. Не выдержало такой нагрузки. Ты легла рядом со мной, гладила мои волосы. 
	
	Меня зовут Полина - сказала я