	Категория: Инцест
	Автор: курб
	Название: Тетя
	
	
	В 1989году я учился в 9-м классе. А мои дедушка и бабушка жили на другом конце Москвы - на "Каширке". Мой дядя Толя работал по контракту за границей и еще в 87 году привез от туда видик. Иногда я после школы приезжал к бабушке с дедом и тайком от них втихоря смотрел принесенную с собой порнушку и естественно занимался онанизмом. А дядина жена - тетя Ира бюыла хороща собой: Красивая брюнетка, не высокая, с грудью (размер не меньше Д) и красивыми, стройными ногами. Мне в мои 17 она казалась чем то не земным. Увидеть ее голой для меня было несбыточной мечтой. Ира почти не стеснялась меня и частенько переодевалась в моем прсутствии. Отвернется от меня, снимет блузку и надевает халат. Я лежу тихо, а сам смотрю на ее отражение в зеркале-на ее крепкие груди едва не вываливающиеся из лифчика, на крепкую попку в джинсовой юбке. Эта картина много дней стояла перед моими глазами. 
	И вот однажды в октябре мама попросила отвезти бабушке 2-е сумки капусты и я заранее прихватив у друзей кассету радостно согласился. Сев в автобус я представил, как буду смотреть запретное видео и онанировать. Приехав на место я с удовлетворением отметил, что дед около дома играет с мужиками в домино, а бабушка судачит на лавочке с соседками отправился с капустой на 2-й этаж. Надо сказать, что входная дверь когда все были во дворе просто прикрывалась "на тряпочку". Пнув носком ботинка дверь я вошел в прихожую. Разулся и поставил сумки на кухню. В ванной шумела вода. Блин, кто то дома, подумал я и прошел в комнату. На стуле рядом с письменным столом висела белая блузка и черная юбка, а на седеньи лежали скомканые колготки тети Иры. На диване валялось красное полотенце и белый, кружевной лифчик. Я повертел его в руках, понюхал (от него исходил какой то нежный цветочный аромат и едва уловимый запах женского тела) и возбудился. Закрыв глаза я представил, как Ирка одевает лифчик и как ее крепкие, упругие груди покоятся в этих красивых "чашечках". Из мира моих фантазий меня вывел голос Иры доносившийся из ванной. -Толя ты, чтоуже дома? -Нет, Ира это я, пршлось ответить мне. -Андрюха ты что ли? -Я. -Не принесешь ли ты мне полотенце, а то я его в комнате забыла. Махровое такое, красное? Оно в комнате на диване. -Сейчас. сказал я и пошел в комнату за полотенцем. 
	-Ира я повешу его на ручку двери, ладно? 
	-Да ты лучше зайди, а то мне холдно из ванной голой в корридор выходить. 
	Мысль о том, что я могу увидеть Ирку голой заставила мой член пподняться и окаменеть. Я открыл дверь в ванную, Ирка стояла под душем, за тонкой целофановой зановесочкои и руками смывала с себя пену. Зановеска скрывала подробности, но контуры тела местами просматривались. Я стоял, руки и ноги мои колотила мелкая дрожь, а в ушах шумело. Казалось я вот-вот упаду в обморок. 
	Тем временем Ира выключчила душ и сказала: -Андрюха, чего окаменел давай полотенце, а то я простыну. 
	А я стою и не могу пошевелиться. Наконец то я дрожащей рукой протянул полотенце и хотел удалиться, как Ира сказала: -Что, племяшь, а тетка то у тебя еще ничего и кокетливо выставив из-за зановески ножку спросила: -Нравится? 
	Я сказал: -Очень. 
	-А что, Андрюха, голой женщины ты наверное живьем не видел? 
	-Нет, невидел только по видику. Сказал я и хотел идти, но ноги не слушались. 
	-Ну и как, понравилось? 
	-Ага, пробурчал я. 
	-А вживую хочешь 
	-Что вживую? Непонял Я. 
	-Ну вот я напрмер тебе нравлюсь? Ты бы хотел на меня посмотреть, потрогать? 
	-Как это? 
	-Это я тебе потом объясню, а сейчас помоги мне вылезти из ванной. 
	
	С этими словами Ира взяла у меня полотенце и прикрывшись им спереди отдернула зановеску. Я подал ей руку и помог перелезть через бортик ванны. 
	-Андрюха, помоги мне вытереть спину. Она повернулась ко мне спиной и нагнувшись вперед стала вытирать волосы. 
	Трясущимися руками я стал вытирать ей спину. Мои глаза уставились на Ирин голый, округлый зад. Проходя под мышками я руками старался пройти поближе к груди. Пару раз я несторожно коснулся ее попы своим окаменевшим в штанах членом. Она видимо это заметила и сказала: -Хватит тереть, а то дырку протрешь. Я заметила, что я тебе нравлюсь. Ты хочешь на меня посмотреть два раза спрашивать не буду? 
	-Хочу, промямлил я. 
	-Тогда смотри, сказала Ира и повернулась ко мне передом, можешь даже потрогать. 
	Как я не сошел с ума не знаю. Передо мной стояла моя любимая тетушка обсолютно голая. У нее была крепкая, упругая грудь сбольшими розовыми сосками, небольшой животик не портил фигуру, а наоборот придавал ей женственность и шарм. Ее красивые ножки, попка и треугольник темных курчавых волос между ними все это сводило меня с ума. 
	-Ну чтоже ты стоишь, я же говорю можешь потрогать. Небойся, я же твоя тетя-твоя Ира. Хочешь я сяду, что бы было удобнее. 
	Она села на край ванны и широко развела в стороны ноги. 
	Мы слились в жадном поцелуе. Мои руки мяли и ласкали ее груди, соски. Тело ее было чистым и влажным. От него приятно пахло цветочным мылом. 
	-Там, там я хочу чтобы ты гладил и целовал меня там, прошептала она и взав мою руку положила ее между своих ног. Я гладил ее пушистый лобок, а она через брюки терзала мой член своей рукой. 
	Я встал перед ней на колени и новом уткнулся в пушистый лобок. Ира прижала мою голову руками и еще сильнее развела ноги. 
	-Да, да и хочу!!! Продолжай!!! А-А-А!!! 
	Я водил языком по ее лону, облизывал губки и сосал ее клитор! Еще минута и ее тело сначала замерло, а потом судорожно выгнулось. Ира издала легкий стон и обмякла. Я даже попытался подхватить ее, но она вдруг пришла в себя и открыла глаза. 
	-Ну что, друг мой вот ты и довел до безумия свою первую в жизне женщину! Тебе понравилось? Хочешь я тоже помогу тебе? 
	Она наклонилась, расстегнула мне брюки, вытащила мой раскаленный член и начала целовать его, лизать и носасывать головку. Кончил я быстро и бурно. 
	Ира несколько секунд подержала сперму во рту и проглотила. Мы встали, оделись и сели пить чай. Вернулись с улицы бабушка с дедом. Позднее пришел Толя. Мы с Иркой загадочно переглядывались. Потом Ира и дядя проводили меня до троллейбуса и я уехал, увозя с собой воспоминания о только что пережитом. Домой я вернулся под вечер. Вскоре мои тетя и дядя развелись и разменяли квартиру. Иру я после этого не разу не видел, но вспоминаю до сих пор. 
	Андрей. В. 