	Категория: Клизма
	Автор: Goddess_of_tale
	Название: Сестры и клизма
	
	
	Проснувшись, 15-летняя Диля сладко потянулась. Перевернувшись на живот, он призывно выгнула спинку и выпятила нежную розовую попку. Ее расчет оказался верным - когда ее 19-летняя сестра вошла в комнату и увидела Дилю, та заметила хищный блеск в глазах сестры. Диля томно улыбнулась и прошептала: "Не хочешь сделать мне клизму? Моя попка к твоим услугам:". При этих словах Карена (так звали Дилину сестру) нервно облизнулась и подошла к шкафу, где сестры хранили свои "игрушки". Достав из шкафа кружку Эсмарха, она показала сестре размеры огромной резиновой кружки - литров на 5 - и не уступающего ей размерами наконечника - где-то 6 см в ширину и 15 см в длину. Диля испуганно сглотнула, ее попка не была готова к столь экстремальным приключениям. Карена успокаивающе погладила ее по ягодицам: "Не бойся, я буду очень осторожна" , подумала про себя: "Эх, Диля, ты не знаешь, что это только начало:" , и удалилась в ванную: 
	Через пять минут, когда Карена вернулась в комнату, Диля успела подготовить себя как морально, так и физически - она лежала на спине с раздвинутыми и согнутыми в коленях ногами, глаза были наполнены игривого блеска, а розовая дырочка ануса блестела от смазки. Карена довольно улыбнулась и повесила раздутую кружку Эсмарха на гвоздик почти у самого потолка. Диля вопросительно посмотрела на нее, и Карена решила раскрыть карты. 
	- Вчера, милая сестричка, ты забыла прийти и оттрахать мою жопу своим язычком перед сном. Сегодня я решила наказать тебя за это. Ты примешь 5-литровую клизму связанная, нагишом и без права голоса. Потом я заткну твою похотливую задницу большой пробкой, и как следует оттрахаю твою гадкую пизду большим резиновым членом, - Карена испытывала явное наслаждение от произнесения грубых слов, - а потом.: Потом я заставлю тебя вылизать мне пизду и жопу, а если ты сделаешь это плохо - я вставлю тебе вибратор в пизду, развяжу тебя, и тебе придется станцевать мне танец живота с фаллосом в пизде и пробкой в жопе, - расхохоталась Карена. 
	Диля посмотрела на нее глазами, достойными любого агнца, но внимательная Карена увидела, что в самой глубине черных очей плещется восторг. Глядя на актрису-сестру, Карена развеселилась еще больше, и ей захотелось придумать что-нибудь еще. 
	- А знаешь что? Давай-ка сделаем нашу игру еще веселее. Пока ты будешь принимать клизму, я надену тебе повязку на глаза и вставлю тебе кроме клизмы еще и дилдо в киску. Будет так здорово смотреть, как ты скачешь на дилдо, пытаясь избавиться от воды, наполняющей твои кишки: - проговаривая эту фразу, Карена начала исполнять свой приговор в действие. Связанная Диля с повязкой на глазах была поставлена в коленно-локтевую позу, и к ее зияющему анусу был приставлен смазанный прохладным кремом наконечник клизмы. Когда любящая сестра начала вставлять этот огромный наконечник в сравнительно небольшую Дилину дырочку, Диля замычала сквозь кляп. Но сестра была неумолима и, хихикнув от предвкушения наслаждения, резко вставила наконечник в анус сестры, отчего та взвыла от боли. Карена, однако, не позволила себе поддаться жалости и, выбрав и смазав дилдо из ряда лежащих на столе фаллосов, начала вставлять его в тесную норку сестры. Диля забилась на кровати в приступе боли, смешанной с оргазмом, но сестричка, покачав головой и шлепнув ее по попе, открыла краник на шланге и включила вибратор. Вода начала поступать в кишечник Дили с огромной скоростью, отчего ту скрутил новый спазм. Положение усугублял вибратор, который тихо "делал свое черное дело". Карена в это время сняла трусики и начала интенсивно натирать свой клитор, наслаждаясь видом текущей киски младшей сестры. 
	Вода в кружке закончилась одновременно с тем, как кончила Карена. Подойдя к стене, Карена перекрыла кран на трубке, уходящей глубоко в попу ее сестры. В это время Диля, прежде плоский живот, которой теперь нависал над кроватью, глухо застонала от воды, сдавившей ее кишечник. Карена, хохотнув, быстро поменяла наконечник клизмы на широкую butt plug, которая теперь распирала стенки ануса, надавливая на сфинктер. Диля замычала, но Карена, посмотрев внимательно в глаза сестре, увидела, что в глубине души Диле только этого и было надо. Именно порки, наказания, сексуального удовлетворения по принуждению жаждали похотливые дырочки ее сестры. "Что ж, она получит именно то, что хотела. Ее дырки, как пизда, так и срака, будут отъебаны по полной программе. Прямо сейчас:" , улыбнулась в предвкушении оргазма Карена. Она подошла к Диле, вытащила кляп из ее рта, и, не выключая вибратора, присела над ее лицом. 
	
	- Вылизывай, маленькая сучка. Как следует. Если мне понравится, ты сможешь попить и поесть: - гадко хихикнула Карена, раздвинув рукой свои половые губы. Высунув язык как можно дальше, Диля принялась за дело. Проведя языком по клитору сестры, она услышала стон блаженства, вырвавшийся из глотки сестры, и получила довольно сильный шлепок по своим нежным ягодицам. 
	- Не так быстро! Начинай с вагины, дура! - грубо крикнула ей Карена, и Диля покорно стала засовывать язык в сочащуюся белой жидкостью дырку сестры. Нащупав точку, которую она только позавчера нашла во время любовных игр, Диля стала усердно давить на нее язычком. Карена закричала, и, схватив язык сестры двумя пальцами, направила его в свою прямую кишку. Диля замычала, так как знала, что кончится это тем, что Карена, страдающая запорами, заставит ее массировать сфинктер. Ну а после этого и съесть ее испражнения. Но было уже поздно. Язык Дили повиновался сильным пальцам сестры и вот, когда Диля уже устала работать языком, из розового ануса сестры показался кончик коричневой колбаски. Карена нагнулась к сестре и гадко ухмыльнулась: 
	- Ты можешь поесть, сестренка, я тебе разрешаю. Это будет твоей единственной едой на протяжении предстоящей недели. А потом, через неделю, я, так и быть, разрешу тебе есть и твое говно. А если я увижу, что ты ешь что-нибудь другое: 
	- Нет, госпожа, я буду слушаться только тебя. Прошу тебя, разработай мои дырки до невероятных размеров, умоляю! Я буду послушной рабыней, только: 
	- Молчать! Во-первых, ты будешь говорить со мной только после еды. А во-вторых, называй вещи своими именами! Дырки принадлежат только аристократам. У таких сучек, как ты, это называется пизда и срака. А теперь поешь и повтори свою фразу после этого! 
	Диля покорно принялась жевать кал своей сестры. Проглотив его, она поморщилась. Карена сдвинула брови, но, увидев, что в глазах сестры плещется восторг и просьба удовлетворить ее сексуальные желания, она смягчилась. 
	- Можешь говорить. 
	- Спасибо, моя госпожа. Умоляю, разработай мои пизду и сраку, мои похотливые пизду и сраку до огромных размеров, делай со мной, что тебе вздумается, еби меня во все дыры, умоляю! 
	- Так и быть, рабыня. За твое смирение я тебя развяжу, но тогда ты должна будешь удовлетворить меня.: И знаешь как? Ты выйдешь на улицу вот в таком виде, ты будешь плясать от постоянных оргазмов и попросишь мужчину прийти сюда и посношаться со мной. Но мужчина должен быть, во-первых, брюнетом, во-вторых, у него должна быть серьга в ухе, в-третьих, ему должно быть не больше тридцати лет, и, в-четвертых, его должны звать Александром. Пока не найдешь, не возвращайся. Ах да, и еще. Чтобы ты не убежала от меня, я закую тебя в наручники. Замок на них сделан по моему специальному заказу, и если ты захочешь освободиться, тебе придется вернуться ко мне. Все ясно? 
	- О да, моя госпожа. А теперь позволь мне удовлетворить тебя моими руками и языком, твоя грязная сучка хочет позаниматься куннилингусом: 
	- Так и быть. Я позволяю тебе это сделать. 
	
	- Спасибо, моя госпожа, - сказала Диля и опустилась на колени. Карена легла на кровать и раздвинула ноги, предоставляя Диле вид, достойный любого порно-фильма - сочащаяся киска была приоткрыта, а манящее своей недоступностью колечко ануса рефлекторно вздрагивало после сильного оргазма. Диля, возбудившись, положила пальцы правой руки на половые губы сестры. Проникнув в вагину Карены двумя пальцами, Диля нагнулась к ее клитору и начала обсасывать его своим ротиком, жаждущим новых сексуальных приключений. Карена нахмурилась: 
	- У тебя свободна левая рука. Еби меня ей в жопу. И не халтурь, я должна кричать и извиваться в твоих руках, маленькая блядь. 
	Диля засунула палец в прямую кишку сестры, и, приноровившись к движениям своего рта, начала синхронно трахать сестру в две дыры, не забывая при этом об ее клиторе. Вскоре Карена заметила, что у Дили закрываются глаза. 
	- Ты что, не выспалась? 
	- Да, моя госпожа. Я плохая девочка, сегодня ночью я не спала, потому что ебала себя в свою жаждущую оргазмов жопу разными предметами. 
	- Тебя надо наказать, - начала говорить ее сестра в перерыве между стонами. 
	- Теперь ты будешь делать то же самое, но только большими предметами. Начни с того, что сходи, опорожнись. После этого ты сделаешь себе еще одну маленькую клизму на литр, придешь сюда и будешь трахать себя.: Ну, для начала вот этим, - ткнула в толстый рулон скотча Карена. Диля же решила для начала закончить удовлетворять ее. Доведя сестру до бурного оргазма, Диля отправилась в туалет. Проведя на унитазе пятнадцать минут, она встала раком над ванной и аккуратно ввела себе в прямую кишку наконечник одной из висящих на гвоздиках клизм (Сестрички приготовили их в расчете на прием гостей) . Открыв краник до упора, Диля быстро ввела себе в кишечник литр воды. Опорожнившись, она зашла в комнату. Там стояла Карена, держа в руках тот самый рулон скотча. 
	- Готовься, рабыня. Этот рулон должен скрыться в твоей жопе полностью. Если это у тебя не удастся, ты будешь ходить с этим рулоном в сраке весь день. Поняла? 
	- Да, моя госпожа, - сказала Диля, подумав про себя "Все-таки у меня классная сестра. Вот только жаль, что такая глупая - она и не догадывается, что я способна принять в сраку и что-нибудь побольше.: Хотя пусть думает так. Мне же лучше. Думаю, день будет долгим:". Диля ухмыльнулась и встала раком: 