	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: horoshiidrug
	Название: Крем для клитора
	
	
	К этому вечеру я готовился заранее. Еще когда, мы с моим другом сидели на презентации какой-то сетевой компании, на которую нас пригласил мой знакомый. Уже тогда в мою голову вкралась мысль быть самым лучшим из лучших. 
	Покоряя ее, я всегда старался сделать для нее, то что другим не подсилу. И вот слушая как красивая девушка рассказывает о замечательном креме для женщин, точнее креме предназначенном для нанесения на клитор при маструбации, который усиливает чуствительность в несколько десятков раз. Как полезен он женщинам и как необходим для здоровья и прочего всего. И что сама она пользуется им уже несколько лет и очень довольна. Мысли словно вихрь кружились в моей голове: "Если она так довольна, значит и другая будет довольна. Но если эта довольна собой, так как сама применяет. То другая будет довольна мной - если я незаметно применю его для нее. Она получит те впечатления, которые не сможет ей дать другой". 
	После презентации, я подошел к знакомому и спросил, можно ли купить не упаковку, а только один разовый тюбик. Оказывается, компания продает только индивидуальными упаковками. Но так как на всю упаковку, без эксперимента мне денег было жалко. Я выпросил тюбик, с условием, что расскажу ему о результатах. 
	И вот близился день моего величия. Мы и раньше с ней занимались сексом, но это стало как-то обыденно и перепробовав практически все, мы все реже и реже стали встречаться. А хотелось что-то необычного, страстного, быть всегда желанным и лучшим из лучших. 
	И вот я уже грезил своим коварным планом... Но как незаметно намазать ее обольстительный клиторок???? ? И тут мой план стал еще коварней - я решил завязать ей глаза. А чтоб она сама не начала себя стимулировать, решил вдобавок связать еще и руки. Сходил в магазин и выбрал красивые шелковые шарфики: В холодильнике бутылка шампанского, фрукты. Все готово. 
	Пригласив, ее в гости, сославшись на какой-то праздник, я стал накрывать стол. Она зашла и как всегда чмокнув меня в щечку, одела тапочки и прошла к столу. Взглянув на ее футболку я заметил, что она сегодня без лифчика. Ее третьего размера грудь была великолепна и соблазнительна. Я еле удержался, чтоб не наброситься на нее. "Не спеши, все испортишь" - мысленно приказывал я себе. Выпив немного шампанского и поболтав о делах насущных, я потихоньку подсел к ней поближе. Обняв одной рукой ее за талию, прижал к себе. Желание заняться сексом у нее явно сегодня не было. Немного поцеловавшись, я сказал, что у меня для нее есть сюрприз. Это ее очень заинтересовало, и она с большим вниманием устремила свой взгляд на меня. "Нет, так не пойдет" - сказал я и достал один шарфик и завязал ей глаза. Как она была божественна. И страсть меня уже толкала к ней. Но я не спешил. Поцеловав ее в щечку, постепенно перешел к мочке уха. Ее дыхание участилось, и она прижалась ко мне. Я приподнял ее блузку и припал к ее очаровательным сосочкам, которые уже стояли маленькими пиками на ее красивых холмах. Целую их я полностью снял с нее блузку и отбросил ее в сторону. Достав второй шарфик, я связал ее руки спереди и закинул их ей за голову. Целуя ее шейку, груди и животик. Постепенно перешел к ее брюкам. Она уже не сопротивлялась, и похоже забыла обо всем. Через пару минут передо мной лежала обнаженная девушка с завязанными глазами и связанными руками. Ее тело манило к себе своей нежностью и теплотой... Нежно поцеловав все ее тело спереди, я перевернул ее на живот. Чуть касаясь губами, я прошелся поцелуями вдоль ее позвоночника, заставив выгибаться как кошку. Немного раздвинув ноги, я стал нежно гладить внутренние поверхности ее бедер, не касаясь ее киски. Она стала водить тазом, ловя своей киской мою руку. "Рано. Еще рано" - мысленно говорил я себе и продолжал истязание. Вновь перевернул ее на сипну и поцеловал в лобок. Он был прекрасен и чисто выбрит. Она изогнулась вновь и развела ноги. Но я не торопился. . Я хотел, чтоб она взорвалась в оргазме, а для этого нельзя было спешить. Немного выждав, я вновь начал свои поцелуи от ее шеи, постепенно опускаясь в низ. Дойдя до ее киски, я заметил маленький бугорок ее клитора, он уже выглядывал из ее губок, как пестик из цветочного бутона. Достав тюбик с кремом, я немного выдавил на палец и прошелся по ее клитору. "Что это?" - закричала она - "Такое впечатление, что ты намазал меня ментолом!". Ее крик я заглушил поцелуем. "У меня там что-то жжет" - взмолилась она. "Сейчас пройдет" - сказал я, и стал нежно массировать ее клитор. То, что я увидел буквально через пару минут, повергло меня в шок. Обвив мою руку ногами, она заскользила по ней как по шесту, сдавливая ее, и увеличивая темп. Из нее вырывался рык наслаждения. Она вся извивалась. "Нет" - подумал я - "Еще рано" , и попытался вытащить руку. Но не тут-то было. Она еще сильней сжала ноги, не желая выпускать мою руку. Извиваясь вокруг нее как змея. Мне пришлось воспользоваться обоими руками, чтобы освободить руку. Она продолжала извиваться, выписывая ногами такие пируэты, что невозможно описать. Раздевшись, я развел ее ноги и сел между них. Левой рукой я массировал ее грудь, а правой поверхность ее губок и клитор. Вытащив руки из-за головы, она схватила мою правую руку и направила мои пальчики в глубь своей киски. Как там было влажно и горячо. "Не останавливайся! Еще! Еще! Еще!" - кричала она, насаживаясь на мою руку. Ее крики не были похожи, на крики человека. Это был настоящий звериный рык наслаждения: "Как мне хорошо! Продолжай! Не останавливайся!" - кричала она. И я уже не знал - толи я действую рукой, то ли она просто пользуется ею, вертя телом и совершаю поступательные движения: "Все хватит!!!!" - закричала она, стягивая повязку с глаз и пытаясь освободить руки. Когда я помог ей развязать руки, она одним рывком с диким воплем вскочила на меня и насадилась на мой член. Такого я не испытывал никогда. Все что мне оставалось делать - это удерживать равновесие. То, что вытворяла она, было просто невообразимо. Моя спина горела от ее коготков и страсти. А перед глазами мелькало ее тело. Крики и стоны смешались воедино. И я уже ничего не слышал. После 10 минут такой дикой скачки, она повалилась на спину, увлекая меня за собой. И держа руками меня за бедра, задала темп швейной машинки. Это не было похоже на секс. Я просто трахал ее из всех своих сил. В нас обоих проснулись животные инстинкты. Широко раскинув ноги, она извивалась подомной как змея. Похоже, ее крики были слышны не только по всему дому, но и за пару кварталов от него. Она кончала раз за разом, и я уже потерял счет ее оргазмам. Ее киска пульсировала так, что я еле сдерживался, чтоб не кончить. Я ждал завершения. И вот издав протяжный вопль, она выгнулась мостиком, поднимая меня на себе. При этом сдавив влагалищем мой член так, что я не смог удержаться и начал кончать, выбрасывая порцию за порцией спермы, которой, похоже не было конца. После чего ее тело обмякло, и мне даже показалось, что на какое-то время она потеряла сознание. 
	
	Пролежав так 30 минут. Я услышал ее тихий голосок, она просила шампанского. У нее не хватала сил даже говорить... 
	Когда я пошел ее провожать, на улице шел летний проливной дождь, хотя еще пару часов назад не было ни единого намека на него. Я рассмеялся - "Ни фига себе намазал, даже небо потекло". 
	Наследующий день, она позвонила мне и заговорческим голоском спросила: "А у тебя еще остался тот крем?" "Конечно!" - ответил я. "Я буду через полчаса!" - проворковала она и положила трубку. Я судорожно начал набирать номер своего знакомого, ведь времени почти не оставалось, а мне так был необходим новый тюбик крема: И не один: : ... 