	Категория: Подростки
	Автор: Scorpio
	Название: Школьная практика
	
	
	Во время школьных каникул каждый ученик должен был отработать две недели в школе. Ученики помогали облагораживать школьную территорию, ремонтировать школьную мебель, стирали рисунки с парт и т. п. Учителя руководили этим процессом. Валентина Ивановна уже десятый год работала в этой школе. Она была всегда строгой и властной учительницей. Возможно, это было следствием ее неудавшейся семейной жизни. Вот уже 7 лет она жила со своим сыном одна. За это время случались мимолетные романы, но мужчину своей мечты ей встретить, пока не удалось. Валентине шел 43 год и ее мучило одиночество, нехватка мужского внимания, ласки, теплоты, заботы. Выглядела она молодо и когда шла по улицам многие мужики заглядывались на белокурую, голубоглазую, стройную женщину, с великолепной фигурой. Валентине Ивановне оставалось отработать последний день, и она помчится на море. Она сидела за столом, ее лицо ласкал нежный ветерок, врывающийся в открытое окно, и по всему классу бегали солнечные зайчики. 
	Ход ее мыслей был прерван скрипом открывающейся двери. Это был Антон из 9-А класса, способный, худощавый, неуклюжий мальчишка. Валентина Ивановна испытывала к нему симпатию, так как он был старательный, целеустремленный ученик. Антон комплексовал по поводу своего высокого роста, хотя физически был отлично сложен. Девчонки уже давно заглядывались на него. Особенно на уроке физкультуры, когда обтягивающие спортивные штаны предательски выделяли его большое хозяйство. 
	- Валентина Ивановна, я, уже расставил все парты, осталось укрепить полку, но я не знаю где молоток и гвозди, - пробасил Антон. 
	Валентина Ивановна улыбнулась и подвинула в сторону Антона коробу с инструментами. Он уже настоящий мужчина подумала она. 
	Пока учительница поливала цветы, за стеной монотонно стучал молоток. Вот и еще один день прошел, думала она. Сейчас Антоша повесит полку, я закрою все классы, дождусь, сторожа и домой. Во всей школе кроме ее и Антона никого не было. А завтра на юга к солнцу, морю и отдыху. 
	Вдруг за стенкой послышался грохот падающей мебели. Валентина Ивановна вбежал в соседний класс. 
	- Ничего страшного - сказал Антон, виновато улыбался и, отряхивая свою одежду. 
	Взгляд Валентины Ивановны остановился на разорванных штанах и каплях крови на полу. Она подбежала к Антону и стала его осматривать. Стащив с него штаны, учительница обнаружила царапину на внутренней поверхности бедра, она кровоточила. Антон был уложен на огромный учительский стол, а Валентина стала обрабатывать ватным тампоном с перекисью рану. Кровотечении было остановлено, царапин оказалась не серьезной. 
	Валентина Ивановна только теперь, когда ее испуг прошел, стала повнимательней рассматривать Антона, оказавшегося в столь пикантном положении. На нем были одеты синие спортивные трусы. В области мужских достоинств ткань вздувалась и вниз к краю трусов справа от шва тянулась большая складка. В этом месте трусы приподнимались и от туда что-то выглядывало. 
	- Это не может быть член? - пронеслось в голове Вали, он же не может быть таким большим? 
	Валентина Ивановна ощутила, как внизу ее живота потеплело, ноги задрожали, на нее нахлынули давно забытые чувства. Как она не старалась ее взгляд был прикован к этому кусочку тела только слегка наметившегося из-под края трусов. Не в силах совладать с собой она нагнулась над царапиной и стала дуть на нее. Ее глаза медленно поднялись вверх. Из-под края складки трусов выглядывала крайняя плоть, зарывающая головку члена. Валентина Ивановна стала производить круговые движения вокруг царапины, вначале ватой, а затем рукой. Антон, лежал на парте, закрыв глаза. Складка на трусах стала увеличиваться, из-под края трусов стала появляться головка члена. Крайняя плоть поползла, назад приоткрыв блестящий участок головки с разрезом посредине. Головка наливалась силой, увеличивалась в объеме и стала потихоньку ползти вперед, все более открываясь. Сам член тоже увеличивался в размере и слегка приподнялся, задирая трусы. Учительница заворожено смотрела на метаморфозы, происходившие с членом. Низ живота заныл, приятное тепло прокатилось по телу, трусики увлажнились. 
	
	- Может где-то есть еще рана, - с этими словами Валентина Ивановна сняла с Антона трусы. 
	Член Антона с полуобнаженной головкой раскачивался из стороны в сторону, продолжая увеличиваться в длину и раздаваться в объеме. Уже большая часть головки блестела на солнце, призывно маня к себе женщину. 
	Валентина Ивановна медленно протянула руку и обхватила член. Горячая плоть пульсировала в ее маленькой руке. Вдоль члена тянулись извитые синие вены. 
	Антон не мог поверить в происходящее. Он лежал на парте голый, его член был в руках его учительницы. Она производила медленные поступательные движения, при этом головка то появлялась, то исчезала из-под крайней плоти, а член постепенно увеличивался в объеме, и длине. Головка становилась темно красного цвета. 
	Валя, работая руками, заварожонно смотрела на орган. Она не видела подобного даже у взрослых мужиков. Освободив головку, она взяла ее в рот. Продолжая работать руками, Валентина Ивановна, стала стимулировать головку губами и языком. Член стал твердым, вены на нем вздулись, головка стала багрового цвета, крайняя плоть уже не могла ее полностью закрыть. Учительница понимала, что совращает своего ученика, что ее действия не законны, но остановиться не могла. Все это только усиливало возбуждение, ее пах ныл, большие половые губы налились кровью, раскрылись, трусики взмокли. 
	Не выпуская член из своего ротика, учительница сняла с себя юбку, трусики. Антон находился в шоке, такого он не мог представить даже в своих смелых фантазиях. Учительница сосала его член. 
	А в это время в школьном дворе Антона ждали два его друга: Володя и Саша. Они нетерпеливо поглядывали на часы. По всем раскладам Антон уже должен освободится. Они все вместе собирались сходить поменять CD с играми. Не сговариваясь, ребята пошли в класс, где должен был работать Антон. 
	Подойдя к приоткрытой двери, ребята застыли от неожиданности. На парте с закрытыми глазами лежал Антон, а его член сосала Валентина Ивановна с голым задом. Она стояла к ребятам спиной. В такт ее ритмичным движениям ягодицы расходились, открывая взорам ребят набухшие влажные половые губы. Ребята тихонько подошли к учительнице. Их штаны топорщились. Первым не выдержал Александр, он нагнулся, обхватил зад учительницы и впился в него губами. Валя вздрогнула, обернувшись и поняв как она непростительно опростоволосилась, не закрыв двери на ключ. Учительниц уже не могла совладать с разгоряченной плотью. Она забралась на стол и села на член Антона. Огромный сочный член Антона медленно входил в плоть Валентины Ивановны, доставляя невероятное удовольствие своему хозяину, и учительнице. Александр, достав своего стоящего бойца, стал неуклюже тыкать Валентине в попу. Его член был длинным и тонким. Вначале анус сопротивлялся и не впускал настойчивого гостя. Александр усилил нажим, его член изогнулся, слегка сморщился. Но постепенно, сначала маленькая часть, а затем и вся головка исчезла в заднице Валентины Ивановны, оставляя снаружи крайнюю плоть. Спустя некоторое время Александр вовсю гонял своего длинного красавца в учительской попе. Антоша пыхтел под училкой, насаживая ее влагалище, издавая чавкающие звуки. Валентина извивалась на членах, внутри нарастало давно забытое чувство приближающего оргазма. В губы учительницы стало тыкаться, что-то мягкое и горячее. Это был член Володи. Открыв глаза, Валя взяла в руку его член, залупила, и с тала страстно сосать его головку. При этом работая по стволу рукой. Спустя короткий промежуток времени Володя издал нечленораздельный звук, его член вырвался из Валиного рта и стал судорожно сокращаться. В лицо учительнице ударила тугая горячая струя спермы, на лице и волосах блестели белесоватые капельки. Она снова засунула залупу в рот, и принялась глотать все прибывающую и прибывающую сперму, из уголков рта текла тоненькая струйка спермы. 
	
	Антон и Александр наращивали темп, раздирая зад и влагалище учики, ритмичными ударами. Член Антона с разгона ударял о шейку матки, вызывая сладострастные стоны Валентины, а в это время на всю длину вгонял в ее анус свой член Саша. Вдруг Антон на всю длину вогнал свой член и замер. Член стал пульсировать, при каждом своем сокращении выбрасывая внутрь учительницы горячую сперму. В этот миг тело учительницы стали накрывать волны оргазма. Она потихоньку сползла с Антона и стала сосать его огромную залупу, принесшую ей столько удовольствия. Александр стоял рядом, дроча свой член, и направляя головку в лицо училки. Валентина Ивановна легла на стол, Александр расположился над ней, положив свой член между, ее пышных грудей. Валя сжала руками свои груди, и наклонила голову в направлении члена. Саша совершал поступательные движения. Его член, проходя сквозь груди учительницы, натягивал крайнюю плоть, обнажая головку, которая входила в ее полуоткрытый рот. Спустя пару минут он закрыл глаза и застонал. В рот, на щеки, лоб, волосы и груди училки полетела вязкая сперма. Саша всунул залупу в рот Валентины, что бы она облизала остатки спермы. Попрощавшись с Валентиной Ивановной, ребята пошли на улицу, шумно обсуждая неожиданное приключение. Валя лежала на столе, все лицо было залито спермой, из заднего прохода и влагалища тонкими струйками стекала сперма. Ее тело приятно ныло. А сама учительница корила себя за минутную слабость. Теперь ее отпуск пройдет не на югах, а в поисках другого места работы. Потому, что рано или поздно слухи о ее похождениях разойдутся по всей школе. 