	Категория: Подростки
	Автор: Несказанная
	Название: Наша школьная жизнь
	
	
	Добрый вечер или день. Меня зовут Ирина, мне 15  лет. Учусь я в одной из школ замечательного города  Мурманска. У меня также есть замечательная подруга  по Имени Ольга. Мы, приблизительно с третьего  класса активно дружим и, как правило, она всему  меня учила. Мы зависали у неё дома сутками,  смотрели телик, играли в куклы, а теперь, наступил  переходный возраст и я к ней прихожу  мастурбировать. У неё на компьютере замечательная  коллекция порнографии. Я знала, что у неё есть  парень, старше её на 2 года и знаю то, что она у  него брала в рот и периодически спускает ему  подобным образом. Так вот... Я очень любила  выслушивать её впечатления по этому поводу и судя  по её рассказам - ей жутко нравилось. Итак, через  неделю после дружбы с этим парнем - она ему начала  дрочить, через месяц она лизала ему яйца, через 1. 5  месяца - брала за щёку. Очевидно, парням необходимо  около 1. 5 месяцев доверия и они смогут заложить  кому-то из нас за щёку. Я жутко заводилась от её  рассказов и описаний.  
	В один из весенних учебных дней на уроке  математики я получила от неё записку: "Прикинь, Ир,  мы решили, что сегодня он кончит мне на лицо, ты  что об этом думаешь?" Только я схватилась за ручку,  как письмецо перехватил мой одноклассник и,  прочитав его, дико заржал. Он не стал глаголить на  весь класс, но спросил меня: "Твоя подруга - башка?"  
	Я промолчала... Он начал писать что-то корявым  подчерком на клочке бумаги и переправил его Ольге.  Я так и думала, что Оля не разберёт его подчерк и  переспросит. Он, не комплексуя ответил: "Может и у  меня отсосёшь?" Его слова оказались громкими и  класс дружно заржал, все начали тыкать в Ольгу  пальцем - она разрыдалась и покинула класс. После  этого мы с ней сильно поругались и больше не  общались. Однажды ночью, я выглянула в окошко без  всякой цели и увидела Олю, согнувшуяся на уровне  ширинки того самого одноклассника. Я присмотрелась  хорошенько - она это или нет? Убедилась я в этом  стопроцентно лишь тогда, когда она спросила его: "Ты  скоро кончишь?" Голос был её и не было никакого  сомнения. "Пожалуйста, не рассказывай об этом в  школе, ладно?" - умоляющим голосом просила она его.  
	На что он отвечал: "Конечно нет, ты не отвлекайся,  отрабатывай. " Очевидно он кончил. Они о чём-то  говорили, я не расслышала слов, после чего она  получила пощёчину и он ушёл. Оля осталась плакать  на той скамейке, мне было жутко жаль этого  человека. На следующий день в школу она не пришла,  но я подслушала разговор Димки с одноклассниками (у  которого она отсасывала ночью) . Разговор был  следующего содержания: "Прикиньте пацаны, наша  Олька сосёт". Ну всё было ясно, что теперь  авторитет помпезной красавицы с длинными ногами и  золотыми волосами упал. Через день Ольга всё-таки  явилась на уроки, но отношение к ней было весьма  отвратительно. Во-первых, она уронила ручку и её  сосед сыграл над ней злую шутку, пока она  наклонялась, он приставил её рот к своей  промежности и завопил: "Отлично сосёшь!"Она  залимонила ему хорошую пощёчину и на весь класс  раздался дикий ржач.  Опять целый месяц её нет в школе, я с ней не  созваниваюсь и совсем не общаюсь, говорят, что она  рассталась со своим парнем и побывала на  студенческой блядке. Я не знаю, верить ли слухам.  
	Что такое студенческая блядка? Ну да, думаю следует  рассказать. Не так далеко от нашей школы  располагается общага одного ВУЗА нашего города. Эта  общага издавана дурно славится из-за отсутствия  охраны и появления посторонних лиц. Говорят, что  там нет ни одной девственной студентки и каждая из  них лишилась плевы в групповой оргии. Говорят, что  Олю пригласили в это студенческое заведение и  трахнули юридическим факультетом. Не знаю... Мне бы  не хотелось в это верить, но это останется за  гранями этого рассказа. Вот уже и приближается наш  выпускной... Выпускные экзамены, кто-то нас  покидает, кто-то приходит. Конечно же, на экзамены  явились все, в том числе и Ольга. Да... Мои  опасения подтвердились. По ней сразу было видно,  что она пошла по рукам. Как ни странно, но у  девушек, когда губы работают - они вырастают, с  попкой тоже самое. Она заметно прибавила в весе и  похорошела, что наталкивает на неутешительные мысли  о том, что она встала на панель в столь юном  возрасте. На консультации перед экзаменами так  получилось, что я села вместе с ней лишь из-за  того, что просто не осталось мест. Мы  разговорились. Я рассказала, что о ней говорят и мы  опять подружились. Она успокоила меня и сказала,  что по рукам не пошла. То, что она была на блядке -  она не отрицала, но не со всем юрфаком - через неё  прошло лишь только трое и то она была пьяна.  
	
	Рассказал мне о своём новом ухажёре. Ему 32 года и  он модельер, что стало следствием её хорошей  внешности. В этот день вечером мне удалось  пообщаться с её лучшей подругой детства. Она  рассказала, что этот модельер её многому научил в  плане секса. Живёт она у него с соглашения  родителей и снялась в двух порно-фильмах, которые  недолгое время ходили у нас по подпольному рынку и  ушли за границу через интернет. Так что она  всё-таки пошла по рукам, хоть и не по грязным.  
	Я думаю, что стоит привести превью... Мне  довелось взглянуть на этот запароленный фтп-сервер  с её фильмами и процитирую превью к одному из них.  Фильм назывался "Золотая юность". На обложке  изображена Ольга по пояс раздетая. Сумма за DVD -  диск составляла 180$. Теперь зачитываю комментарий:  "Замечательно творение. Юная школьница Ольга  Лекавеева демонстрирует свои прелести перед  преподавателями своего будущего ВУЗА и планирует  поступить туда без экзаменов. Наслаждайтесь тем,  как эта юная особа работает своим невинным ротиком  и ублажает 40-летних преподов своего университета.  Ждём заказов! Тематика: Оральный секс, вагинальный  секс, сперма на лице, проглатывание спермы,  групповой секс. Режиссер: Ped Levistross. Ну и  попробую зарисовать три картинки.  
	1 - Оля сидит за уроками, просто сидит за  тетрадкой.  
	2 - Оле задирает юбку очевидно препод.  
	3 - Оля... Вид с затылка. Сидит между ног не худого  мужчины и определённо в щёку упирается здоровый  агрегат.  
	На этом превью заканчивается, на второй фильм мне  её подруга пароля не дала, в целях собственной  безопасности, ссылаясь на то, что это не законно. Я  поняла, что её новый хахоль никто иной, как  порнобарон и очевидно он и является режиссёром.  
	Экзамен... Как всегда мы стоим и курим в нашей  курилке, прибегает Ольга, вся запыхавшаяся и просит  сигарету - молчание... Никто не хочет с ней  разговаривать и никто ей ничего не даёт. . Так  вот... У нас в классе есть лидер - Пашка "Шмона".  
	Так он ей говорит: "Очко прошляпишь - получишь  парламент, ну что?" Она развернула попку в короткой  обтягивающей юбке с шёрстками внизу и сказала:  "Шляпь!" Пашка взял её за руки, прижал к стене и  пятак раз яростно протыкал её членом в попку, после  чего получил удар кулаком в промежность и был  выставлен насмех всему классу со стоячим в штанах  бугром. "Ну ты стерва" - прорычал его друг Лёха и  угостил её парламентом. "Да, она стала шлюхой" -  подумала я. И действительно, следом от неё  последовал не менее острый шаг.  
	- По голой попке тоже самое будет разрешено тому,  кто сегодня за меня напишет алгебру.  
	Заявила она.  
	Парни испуганно переглянулись.  
	- В смысле выебать себя дашь?  
	Поинтересовался оклимавшийся Шмона.  
	- Твоим мозгам всё равно не светит Шмона, отвали.  Парни, я завтра вечером задеру эту юбку и кто-то из  вас просунет член меж ягодиц и будет тереть о неё  до тех пор, пока мне не надоест.  
	
	- С гандонами?  
	- Нет, Лёха, трусы останутся на мне. Но если я  получу пятёрку, то чья-то сперма будет капать вот  на эту траву.  
	Оля указала пальцем на травку, растущее почти везде.  Не знаю, какое место она имела ввиду. В кругах  парней сразу заметался оживлённый разговор. Многие  стали расходиться на экзамен, так и не дав  окончательного ответа. Осталось двое: Рифлов и  Санов.  
	- А если мы вдвоём сделаем, мы вместе сидим.  
	- Удовольствие будет получать кто-то один.  
	- Но как?  
	- Я сказала. Ладно, мальчики, пора работать.  
	Пошёл экзамен. Нас всех загнали в тесный класс,  раздали тетради, ручки и вперёд. Я не понимаю,  почему она не попросила меня или кого-то из  девушек, может она боится после всего произошедшего  к ним приближаться? Боится что от неё отвернуться?  
	Ну я не знаю, как можно обращаться к тупым парням  нашего класса? Ей в течение всей контрольной  переправлял шпоры Санов, очевидно Рифлов одолжил  инициативу ему. Контрольная за неё была решена. Она  сказала Санову, что если завтра напротив моей  фамилии будет весь пятак, то тогда тебе крупно  повезло и мы встретимся в 20-00 завтра на школьном  дворе. Я подслушала и утром побежала быстрее к  школе смотреть оценки. Там я увидела свой пятак и  Ольгину четвёрку с плюсом. Хоть речь шла и о  пятёрке, но мне стало жутко интересно и я подошла к  8-ми к школе. На заднем дворе мельтешил Санов,  трясся и дрожал от страха, Оли не было. Было слышно  как он поругивался и проклянал себя за помощь этой  курве. Но в половину девятого появилась Ольга. Она  подбежала, поцеловала Санова и скомандовала  следовать за нею. От неё на метр пахло духами, та  же юбка и звонко-цокающие каблучки. Они зашли за  нашу школьную площадку, там был старый турник и  стена дома. Они зашли в чащобу деревьев, чтобы не  было видно и она спросила Санова:  
	- Там никого нет?  
	- Нет.  
	Дрожащим голосом ответил Санов.  
	- Давай, доставай член и поехали.  
	Она облакатилась руками о стену, расстегнула юбку и  спустила её ниже колен, для удобства она закинула  ногу на стоящий рядом пенёк. Перед парнем открылась  обнажённая задница в стрингах, какого цвета, не  видела. Я подошла как можно ближе и встала за  деревом. Санов просунул член меж ягодиц и зажав их  надрачивал себе. Оля же, развернувшись к нему лицом  наблюдала с дерзкой улыбкой за происходящим. Минут  5 продолжалась эта картина, стоны парня  усиливались, но начал накрапывать дождь...  
	- У. . Дождь начался, всё. . Я пошла.  
	- Ну подожди, Оль, я сейчас кончу.  
	- Нет, ты что? я промокну!  
	Она отстранилась от стены. Санов остался стоять со  стоячим членом и оказхался в неловком положении.  
	- Как у тебя с русским?  
	Спросила она.  
	- Хорошо, пятёрка была.  
	- Вот напишешь мне - обещаю доведу до оргазма,  ладно? А то мы сегодня на пятёрку договаривались,  так что этого пока хватит.  
	Он нехотя натянул штаны и они пошли, едва не  заметив меня. Я добежала до дома и обкончалась на  старые фотографии, подаренные Олей.  
	Очередная консультация, но не Санова, ни Ольги на  ней не было. Рифлов очевидно решил воспользоваться  этой ситуацией и спросил у меня телефон Оли. Она  вроде как согласилась на его помощь. Санов  заболел... На экзамене его также не было...  
	
	На диктанте Оля садится с Рифловым и всё списывает  на пятёрку. Они договорились в это же время  встретиться около школы, но ни я, ни Рифлов её не  дождались и ушли по домам. Она обманула. На  следующей консультации, перед последним экзаменом  возник сильный скандал Санова и Рифлова, который  закончился сильной дракой. Тогда мы с Олей и  заговорили в первый раз, я не стала её  расспрашивать о том, как она себя повела и  согласилась за конфеты помочь ей на английском  языке. Мы замечательно сдали устный английский и  вечером решили погулять и отметить сданные  экзамены. Мы купили пива и мороженого и давай  наматывать круги вокруг школы. Было около 11-ти  вечера, но домой идти ни капли не хотелось. К моему  опасению за нами увязалась подозрительная шайка, но  алкоголь прогонял эти мысли прочь, но вскоре это  оказалось действительно так. Мы зашли в то самое  место, где был Санов и Оля пописать, как вдруг  откуда не возьмись повыпрыгивали Шмона и его банда.  
	- Ира, уходи. Ты нам не нужна.  
	- Нам одной мало будет.  
	Раздался хриплый голос парня в кепке. У меня от  страха перехватило дыхание. Я понимала, что орать  бесполезно, никого рядом не было, да и сил на крик  тоже не осталось, всё выжал алкоголь. Шмона  действовал решительно. Он подошёл к сидящей на  перекладине Оле, расстегнул ширинку и приставил ко  рту. Она тоже не находила сил сопротивляться, но  рот не открывала.  
	- Соси, бля!  
	Заорал он и ударил её по лицу с такой силой, что  она упала на траву. Мне стало жутко страшно и я  попыталась встать, но меня быстро усадила рука  парня в кепке. Он достал свой дурнопахнущий член и  хриплым голосом сказал:  
	- Открывай рот, если по еблу не хочешь получать.  
	Я открыла и впервые член погрузился мне за щеку.  Мне было солёно и горько, но приятно... я не  находила сил сопротивляться и равнодушно принимала  толчки головки себе о щёку. В это время кто-то уже  подсел и орудовал моими сиськами у себя в руках. Я  поняла, что мне суждено потерять девственность  именно так, я автоматом стала разводить ноги и они  не остались без внимания, там уже скользила рука  парня, а моя уже надрачивала чей-то член. Олю  постигла та же участь, но лицо у неё было в крови и  она была уже раздета. Шмона и какой-то другой  парень ей закладывали за щёки. Она облокатившись  ладорнями о колени послушно принимала в рот.  Футболки на мне уже не было, ровно как и юбки.  
	- Ложись на бок.  
	Кто-то мне скомандовал. Я будто подчиняясь  какому-то гипнозу легла на бок и задрала ногу (так  делали в тех фильмах, которые мне давала Оля) . Я  слышала приглушенные стоны Оли и нашла в себе силы  наклонить голову вниз и я увидела. Олю трахали  вертолётиком. Она сидела на четвереньках. Я не  заметила как в моё рту оказался более упругий и  более длинный член, я взяла его в руку и стала сама  послушно насаживаться, страсть мной овладела. Слюни  капали мне на груди и траву. В это время сзади я  почувствовала прикосновения к своей дырочке,  которые прервались жутким криком с моей стороны и  болью. Меня имели. Я теряла сознание и слышала:  
	
	- Бля, она целка, во Сука! Кровища до хуя!  
	- Дери не похуй ли!  
	Начал накрапывать дождь. Мне было холодно, я  вертелась как кукла в руках парней и безостановочно  кончала. Рядом стонала Оля и это усиливало экстаз.  
	Я смогла разглядеть лицо парня в кепке. Он повернул  меня к себе лицом и заставил сесть. Его член как-то  неприятно увеличивался в моей киске, я стала терять  сознание. Но не успела я закрыть глаза, как что-то  тёплое плеснуло мне в лицо. Потом меня взяли за рот  и начали его растягивать в разные стороны - сперма  всё впрыскивалась в горло и впрыскивалась, после  чего я опять открыла глаза, но ничего не видела,  мне что то стало разъедать глаза. Я попыталась  стереть всё с лица, но не успела я поднять рук, как  кто-то схватил меня за волосы и стал трахать в рот  так глубоко, что я была готова стошниться и так бы  и вышло, всё уже пошло наружу, но очередные горячие  струи пришлись мне прямо в глотку, я всё невольно  проглотила и упала. Надо мной раздавались крики и  какие-то толчки. Я открыла глаза, надо мной стояло  два милиционера, они нас отвезли в больницу...  
	Шмона исключили из школы и завели на него уголовное  дело... Мы сдружились с Олей и стали неразлучными  подругами. Её жизнь не изменилась, а моя  изменилась... Но об этом в следующий раз...  
	Все имена были изменены в понятных нам причинах.  Вымысла почти что нет, я прошла через всё это.  Возбуждение и боль заставили меня написать этот  рассказ и разместить его в сети. Отзывы оставляйте  сюда: neskazanna@mail. ru 