	Категория: Инцест, Наблюдатели
	Автор: Андрей
	Название: Сестра
	
	
	Меня с самого детства интересовало женское тело. Я всегда собирал вырезки из газетгде был хотя бы намек на эротику. Эротику - я и слова то этого не знал, просто голые тетки. И без устали кромсал мамины журналы: типа "Крестьянка", "Работница" или "здоровье" в поисках заветных картинок где был хотябы намек на эротику и окуратно складывал найденное в секретную коробочку. Это сейчас в любом ларьке есть Пентхаусы и Плейбои. Была у меня подружка Маринка из соседнего плдъезда (на два года младше) которая за морженное или монетку показывала всем пацанам содержимое своих трусиков. Дрочить меня научили в пионерском лагере лет в 10-11, но кончить получилось только в 12. То первое свое ощущение запомнил на всю жизнь. Это было как взрыв - яркая вспышка в мозгу, спазм сковавший тело и сладкая истома после. Мне показалось что я умер и попал в Рай. Я выбежал из дома и долго сидел в парке приходя в себя. 
	Лет в 13-ть, когда началось половое созревание я вообще стал одержим: скупал и выменивал в школе у сверстников фотки и карты с голыми бабами, пытался подсмотреть или какбудто ненароком прикоснуться к старшей сестре Оксане. Оксанка была старше меня на 5-ть лет, да и спали мы с ней в одной комнате. Она была высокой и плотной 18-тилетней девушкой с длинными волосами и крепкой грудью. Я часто наблюдал, как она снимала лифчик повернушись ко мне спиной и одевала ночную рубашку ложась спать. Я видел ее спинку и мои фантазии долго не довали мне заснуть. Я все время пытался за ней подсматривать но ничего не получалось. Любил подойти сзади и обняв за плечи ненароком заглянуть через плечо в декольте платья или сарафана. Но желаемого результата это не приносило. Сосков не видно. 
	Жили мы тогда в панельной"хрущевке"и была у всех домов такого типа странная особенность - ванная и туалет непонятно для чего соединяло окно. Когда сестра шла мыться я заходил туалет ипредставляя себе, как она это делает занимался "рукоприкладством", потом кончив шел в комнату и отвлекался чтением книг или еще чем. Но как бы я неотвлекался всеравно в голове был только секс и все что с ним связано. Самым доступным обеъектом была моя сестра. 
	Наконец то меня осенила идея. На стене в туалете у нас висел самодельный шкаф с инструментами, если его открыть, то дверца перекрывала большую часть окна и если сделать в ней отверстие, то можно встав на унитаз подсматривать в окно. Так я и сделал. 
	Прийдя с учебы Оксана переоделась и пошла ополаскиваться. Я незаметно прошмыгнул в туалет. Был слышен шум воды и шорох сбрасываемого халата. Возбужденный я взобрался на унитаз и приник к "глазку". Ноги тряслись и сердце дико колотилось, казалось я умру от возбуждения. Сначала я ничего не увидел, но вдруг сквозь запотевающее стекло в зеркале я увидел грудь. Впервую минуту я подумал, что в ванной не сестра а, мама. Такими необычайно большими показались мне ее груди. Они были как у взрослой женщины, слегка отвислыми с большими розовыми сосками. Следы от купальника на загорелом теле сводили меня с ума. Под небольшим животиком между двумя широкими ляшками виднелся кустик волос. ОТ возбуждения я запустил руу в штаны и начал наяривать. Бурно кончив в кулак я потихоньку вышел из туалета и пошел к себе в комнату. 
	С этих пор, я ни одно утро не непропускал. Дождусь пока Оксана встанет, делаю вид что еще не проснулся, а после того как, хлопала дверь ванной прокрадывался на свое заветное место. Что бы окно не запотевало я придумал натирать его мылом. Это позволяло рассмотреть сестру во всех подробностях. Каждый день превратился для меня в праздник. Я сидел и ждал когда моя сестричка прийдет домой. 
	Я видел, как она залезала в ванну, как мылила губкой живот, груди. Как под воздействием губки ее соски напрягались и становились из розовых бордовыми. Наблюдал, как она поставив одну ногу на бортик ванны намыливала свою промежность. Потом раздвинув розовые губки указательным и средними пальчиками левой руки правой поливала ее из душа. Я изучил и запомнил все изгибы ее тела, все родинки. 
	
	Так продолжалось 4-е года, потом Оксана вышла за муж, родила и прибавила в весе киллограммов 20-ть. Потом она с мужем получила квартиру и переехала. 
	Вот такими были мои первые сексуальные переживания. Поотом было множество женщин, но эти воспоминания будоражат мою душу до сих пор. 