	Категория: Измена, Случай
	Автор: Глеб Южный
	Название: Загадка (Психологический этюд). Часть 1
	
	
	- Ну, давайте знакомиться. Вас как зовут? 
	- Оля. 
	- Прекрасно. А меня - Капитолина. Можно - Капа, можно - Лина, как хотите. А лет вам: 
	- Тридцать два. 
	- Отлично. Мне тридцать восемь. Так что, беру над вами шефство. По праву старшей предлагаю перейти на "ты". Согласны? 
	- Конечно! - Ольге эта женщина нравилась. Миловидная, прекрасно сложенная, она была энергичной, веселой - с такой не соскучишься. Да, с соседкой по комнате ей явно повезло. 
	- У тебя на сколько дней путевка? На двадцать четыре? Чудненько, у меня тоже. Так что расслабимся по полной: Ты замужем? - спросила Капа, заметив на Ольге кольцо. И лукаво улыбнулась: - Решила отдохнуть от благоверного? 
	- Да нет, - смутилась Ольга. - Вообще-то мы всегда вместе отдыхали, но в этот раз его с работы не отпустили. 
	- Что и требовалось! - одобрила Капа. - А у нас с мужем договор: живем вместе - отдыхаем врозь. Надо же мне и у других посмотреть, и себя показать! 
	Уловив скабрезность, Ольга смутилась еще больше: 
	- Я мужу изменять не собираюсь. 
	Капа взглянула на нее с удивлением: 
	- И что вспомнишь о Дагомысе? Одни клизмы да массаж? Нет уж, девушка! Мы с тобой - телки еще молочные. Ты вон какая баба сочная: даже я смотрю - и за жопу ущипнуть хочется: 
	Ольга в эту минуту сняла платье, чтобы переодеться в халат, и соседка смачно хлопнула ее по ягодице. 
	- Нет-нет! - Ольга решила, что обижаться на такую фамильярность глупо, но поддаваться соблазну еще глупее. - Как я потом мужу в глаза смотреть буду? 
	- А ты не в глаза - ты на его член смотри: наверняка он его о свою секретутку изотрет! 
	- Нет, мы еще до свадьбы договорились быть друг другу верными. 
	- Молодцы! - одобрила Капа. - Ладно, на ужин пора. Ты идешь? 
	
	: С ужина Капитолина вернулась не одна, а с двумя сопровождающими. Оба стройные, мускулистые и веселые, они сходу выложили из пакетов две бутылки водки, бутылку вина и закуску. 
	- Ну что, продолжим знакомство? - обратился один из них к Ольге. Загорелый и синеглазый, он протянул ей руку: - Моего друга зовут Костей, я - Сергей. 
	Кукситься было глупо и неприлично, поэтому Ольга ответила на рукопожатие. 
	За столом с первых минут стало весело и непринужденно. Гости говорили тосты, шутили, рассказывали, как водится, анекдоты о чукчах и грузинах - вполне приличные и смешные. Ольга анекдотов не запоминала, но слушать любила. Сергей понемногу ухаживал за ней, следил, чтобы не пустовали ее бокал и тарелка. И после нескольких глотков вина она почувствовала себя спокойно и уютно. Костя - тот, правда, вел себя более развязно: то обнимал хохочущую Капитолину, то как бы шутя прижимал ее к себе, то запанибрата клал руку на ее колено. Капа как бы не замечала этих вольностей, и Ольга подумала, что каждая женщина живет той жизнью, какая для нее предопределена природой и нельзя ее за это судить. А сама она и вправду, наверное, слишком зажата - чуть не до ханжества. 
	Вечер, безусловно, удался. Но Ольга была благодарна Сергею, когда, взглянув на часы, он произнес: 
	-Ой, девчата, нам пора. А то завтра рано анализы сдавать - можем и проспать. 
	Все рассмеялись по поводу анализов, Капа вызвалась проводить ребят, а Ольга убрала со стола, приняла душ и, не дождавшись соседки, уснула. 
	
	Очнулась она от шепота, в котором узнала Капитолину: 
	- Тихо ты, Ольгу разбудишь! 
	- А я виноват, что кровати скрипучие? - приглушенно пробасил голос Кости. - Тут уже сколько баб перее. ли! 
	В висках у Ольги застучало. И неожиданное ругательство из уст недавно еще галантного парня, и то, что соседка приняла его как должное, и, самое главное, то, что происходило рядом - все это мгновенно прогнало сон. Она лихорадочно решала, что делать. Встать и уйти? Стыдно. Подслушивать? Противно и невыносимо: 
	Тем временем дело шло своим чередом. 
	- Сиськи у тебя - класс! 
	- Не в сиськах счастье - ты е. и давай! 
	Костя засмеялся и, видно, от души хлопнул подругу по мягкому месту. 
	- Где бьют - там целуют! - смеясь, проговорила Капа. 
	- С удовольствием! 
	На кровати зашуршало, после чего раздался смачный поцелуй. 
	- Молодой человек, не отвлекайтесь! 
	И темноту наполнили мерные скрипучие звуки, сдавленные стоны женщины, жадное рычание мужчины. 
	Ольга почувствовала, как у нее онемели руки, ноги, как бросает ее то в жар, то в холод, как пульсирует каждая жилка, сходясь где-то в низу живота незнакомо острой истомой. Не в силах противиться этому, она зажала обе руки между ног - и вздрогнула от того, что кровать под ней тоже скрипнула. Но любовники не услыхали этого. "И что, вот так мучиться все двадцать дней?! - билось у нее в мозгу. - Нет, завтра же утром переведусь в другую палату! . . Петенька, ну почему ты со мной не поехал!" 
	Мольбу ее, обращенную к мужу, прервало нетерпеливое требование Капы: 
	- Глубже! 
	Скрипы стали мощнее, резче, и почти сразу - не то всхлип, не то крик врастяжку: 
	- Ох, Ко-тень-ка-аа: 
	"Она кончила!" - поняла Ольга. Дрожа всем телом, она, уже не таясь, повернулась в постели и пожалела, что не сделала этого раньше. В неверном сумраке неподалеку белели два сплетенных тела. Он еще двигался, целуя ее в шею, губы, глаза, а она, уже обессилев, поглаживала его плечи, торс, задницу: Ольга до боли в глазах вглядывалась в комнатное марево и чувствовала, как ладонь, сжимавшая ее собственный клитор, стала мокрой и скользкой. 
	Константин сполз с Капитолины, полежал, потом, закуривая, щелкнул зажигалкой. Ольга зажмурилась, чтобы не быть застигнутой в качестве любопытной девчонки. "Завтра же: нет, сегодня же перейду в другую палату!" - утвердилась она в своем решении. 
	Константин встал. Ольге в сером мареве комнаты показалось, что член у него до сих пор необыкновенно толстый и длинный. 
	- Ты уже уходишь? - спросила Капа. 
	- Посс. ть надо, - объяснил он. 
	- А зачем одеваешься? 
	- Пойду посплю. А то завтра на тебя не встанет! 
	Капа в восторге от намека на завтра вскочила с постели и всем телом обняла полуодетого партнера. 
	- А что, твоя подруга - целка? - спросил Костя. 
	- Она мужу верная, - объяснила Капа. 
	- Да? А хочешь, я ее трахну? 
	- Вряд ли. 
	- Посмотрим! 
	Они поцеловались на прощанье, после чего Капа надолго скрылась в туалете. А Ольга, возмутившись наглостью гостя, окончательно решила покончить с таким, с позволения сказать, отдыхом. 
	
	
	Проснувшись утром, она первым делом отправилась к администратору. Однако ни за стойкой, ни в кабинете еще никого не было - рано. Возвращаясь в палату, она решила, что ссориться с соседкой не будет - к чему портить себе настроение? Просто скажет, что ее перевели. А что касается морали, то, в конце концов, они обе - взрослые женщины и каждая живет, как ей велит природа. 
	Капа уже проснулась, но продолжала нежиться в постели. 
	- Не выспалась! - с улыбкой пожаловалась она и сладко потянулась. - А ты? 
	- Днем отосплюсь, - уклончиво ответила Ольга. 
	- Мы тебе, наверное, мешали? - Капа смотрела на неебез видимого смущения. 
	- Да уж! - не стала лукавить и Ольга. - Ты так вскрикнула: 
	- Да ведь он так засадил! Поневоле вскрикнешь: Думала - до горла достал. 
	- Ты хоть с презервативом? 
	- Вот еще! Мою рожалку уже собаки на помойке съели - после шести-то абортов! 
	- А СПИДа не боишься? Или сифилиса? 
	- Дурочка! Мы ведь в санатории, тут все проверенные: 
	- Ну, справку и подделать можно. 
	- Да и хрен с ней! Волков бояться - в лес не ходить. 
	Капа вскочила и блеснула в раннем солнечном луче бронзовым загаром. 
	- Ты где успела загореть? 
	- Дома еще, в солярии! - махнула рукой Капа и побежала под душ. 
	
	После завтрака Ольге снова пошла хлопотать о переводе. Но администратор, ярко накрашенная дама бальзаковского возраста, встретила ее просьбу не очень любезно. 
	- А где я сейчас возьму вам свободную комнату? И вообще - что вас не устраивает? Соседка храпит? 
	- Да нет. . Просто: 
	- Вот видите - вам все просто. А у меня одни сложности. Представьте, я пришла бы к вам и сказала: перейдите в другую палату. Что бы вы ответили?"С какой стати?" И были бы правы: Так что ждите. Освободится место - я вам сообщу. А хотите: 
	Ольга с надеждой подняла на нее глаза. 
	- Одно место есть: Но - в мужской палате. Пойдете? - и дама захохотала, довольная своей шуткой. 
	Огорченная Ольга медленно побрела в библиотеку. Там ее настроение несколько развеялось: книг было много - и довольно хороших. У полок, листая один томик за другим, она отвлеклась от ночных кошмаров, а вскоре и вообще забыла о времени. Очнулась Ольга только от приятного мужского голоса: 
	- Что читаем? 
	Перед ней, улыбаясь, стоял Сергей. 
	- Что придется: - ответила она. Любезничать с другом хахаля своей соседки ей вовсе не хотелось. 
	- Здесь неплохие фонды, - словно не замечая ее холодности, продолжил он - Хотите, покажу? Тут есть один заветный шкафчик. . 
	И Сергей повел ее в угол, к невзрачного вида шкафу, достал откуда-то ключ (видно, был здесь своим человеком) и открыл дверцу. Книги за нею стояли действительно отборные. Ольга брала их одну за другой, перелистывала, ставила на место, а он с видимым удовольствием наблюдал за этим процессом. 
	- И что, отсюда можно взять что-нибудь? 
	- Ну конечно! Что бы вы хотели?"Тропик Рака" Миллера читали? Возьмите, не пожалеете: 
	Из библиотеки они вышли вместе и побрели в сад. Погода была солнечная, ласковая, собеседник оказался интересным, остроумным, и Ольга совсем успокоилась. Спросила, правда: 
	
	- Вы с Костей - друзья? Или в одной палате живете? 
	- Ни то, ни другое. Просто случайно оказались за одним столом. 
	"Слава богу! - подумала Ольга. - Сразу видно, что он не такой:" 
	Вернувшись после обеда в свою комнату, она совсем уже отошла и решила спокойно поговорить с Капитолиной, попросить ее как-то иначе удовлетворять свои инстинкты. 
	- Я постараюсь, - совсем не обиделась та. И улыбнувшись, даже обняла ее: - Извини, пожалуйста, что так получилось. 
	- Ладно, прощаю: 
	- Сегодня вечером дискотека. Давай сходим? - тут же предложила Капа. 
	- Нет. Я лучше почитаю. 
	- Днем начитаешься. Я же не предлагаю тебе мужу изменять - просто потанцуем, развеемся: 
	За ужином к Ольге подошел Сергей и тоже пригласил на дискотеку. "В самом деле - веду себя как дикарка!" - подумала Ольга. И неожиданно для себя согласилась. 
	Народу на дискотеке оказалось много, музыка - хорошая, Сергей был галантен и весел. И она не пожалела, что пошла. Тем более, что и выспаться потом удалось: соседка явилась только под утро, бодрая и веселая. Словом, жизнь налаживалась. 
	Вечером они снова собрались потанцевать. Но когда все четверо подошли к месту действия, обнаружили объявление, что вместо дискотеки будет кино. 
	- А нам какая разница? - не огорчился Сергей. - Кино так кино! Да и фильм, кажется, неплохой: "Калигула". 
	Народу в зале было полно, поэтому билетов в одном ряду им не досталось: Капа с Костей оказались впереди, Ольга с Сергеем - позади, им в затылок. Фильм с первых же кадров смутил Ольгу: Калигула, римский император, вел жизнь развратную и к тому же побуждал подданных. Непристойные сцены шли следовали одна за другой. Костя с Капитолиной сразу обнялись, взасос целовались и, видно было, давали волю рукам. Когда Сергей обнял Ольгу за плечи, она попыталась высвободиться: 
	- Не надо! 
	Но он не подчинился, а прошептал: 
	- Ну, пожалуйста! Мне очень приятно: 
	Калигула меж тем буйствовал: устраивал сексуальные балы, насиловал богатых женщин на глазах у их мужей: 
	Сергей гладил руку Ольги, потом поднес к своим губам, поцеловал в ладонь. Сопротивляясь ласке, Ольга стала руку отнимать, но тут же поняла, что допустила ошибку: Сергей руку не отпустил, и его пальцы коснулись ее груди. Истолковав ее движение как зов, он тут же стал ласкать вспухший навстречу сосок. Вечер был душный, на Ольге не было бюстгальтера - лишь тонкая ситцевая блузка, поэтому мужское прикосновение обожгло ее. 
	
	- Не надо! Сережа! - она стала отталкивать его, вырываться: 
	- Тише! - потребовал голос сзади. - Мешаете! 
	Ольга затихла, но шепотом продолжала добиваться своего. Сергей не уступал. 
	- Я уйду! - пригрозила она. В ответ он уже без церемоний сжал ей грудь. Она снова дернулась, но тут же почти во всеуслышание за спиной раздалось: 
	- Хватит обжиматься! А не терпится - выйдите! 
	- Нельзя ли повежливей? - огрызнулся Сергей. 
	Соседи с возмущением стали на них оглядываться. Испугавшись шума, Ольга решила смириться: в конце концов, черт с ней, с этой мужской похотью - на большее здесь все равно нет возможностей. 
	А на экране буйствовал пир плоти: женские ноги, груди, влагалища, мужские члены - и все это крупным планом, в страстном переплетении, в поту: 