	Категория: Подростки
	Автор: Крещенный
	Название: Дина
	
	
	Привет. Мне сей час 27 лет. Хочу рассказать историю из моего детства. Во  времена моей молодости, это где-то 90-95 года, вообще была напряженка не  только с деньгами и по всему. Сейчас мне уже 27 и я уже женат. Вот  история.  
	Как всегда детство я проводил в деревне, гуляли веселились  заглядывались на девчонок но с ними у нас были проблемы, в деревне  больше было пацанов. Как всегда ходили купаца прикалывались отдыхали,  иногда мацали подружек за груди которые только начали развиваться, все  это было довольно интересно и забавно, нас очень заводило и мы очень  радовались возможному случаю!  
	Мне в то время нравилась девчонка, звали ее Дина, у нее было две сестры  Катя и Катя, одна родная, другая двоюродная, те еще суки, сначала  соблазнят искусят потом хуй дадут! Я на то время был девственник, обычно  дрочил как любой парень в таком возрасте, кончал много и прятал от  родителей свои тряпки, на которых была моя спушнина!  
	Ну и вот как-то вечером мы бухали вместе с друзьями, в то время это  были таки напитки как родничок и летний сад в пакетиках, ну начали мы  где-то в 8 вечера и пили много, к нам присоединились в компанию девочки,  (после того как убрались дома и собрали скотину (деревня все-таки) .  Сначала мы просто пили и прикалывались, поэтому в начале никто ничего  не замышлял и не мог подумать, если честно то и в мыслях не было, что  либо осуществить хранящееся в голове, т. е. трахнуть девочку, хотя в то  время мы были уже освещены на эту тему по полной программе, если по  крайней мере я дрочил постоянно, но не пробовал, хотя очень хотелось!  
	Ну и вот мы вместе бухали, прикалывались, а у наших подружек, только  начали выделятся женские прелести, у кого-то грудь расти начала, у кого  попа, ну вообщем переходный возраст. Ну и вот в тот вечер это  случилось. Дело было так...
	Дина была с нами, это довольно симпатичная девочка, тогда ей было  где-то лет 13 я замечал что у нее растет грудь, короче она мне  нравилась. Жопа как в то время я думал у нее была развита не по годам,  я ошибался. Она была маленькая где-то метр 56, не больше, короче мы в  ту ночь гуляли и пили, так она рыжая, с веснушками, но очень  симпатичная, красивая писец, мы проводили друзей по очереди по домам и  остались вчетвером, т. е. ее сестры она и я, ну и пошли домой. Сестры  ее зашли домой а мы остались. Я попросил ее еще погулять и она осталась.  Короче мы гуляли по деревне, и говорили о том о сем, и зашли за мой  огород, как то не понятно случилось, даже сам не понял. Мы начали  целоваться. Целовались мы долго, потом моя рука плавно опустилась со  спины на попу и я начал там ее ласкать, гладил и все такое. Потом плавно  мы улеглись под Ивушку в конце моего огорода и продолжали баловаться.  После этого я плавно начал подводить свои пальчики к сокровенному месту,  и о боже она не стала сопротивляться. Я прикоснулся к ее письке и она  была мокрая, она вообще текла. Я плавно снял с нее трико, (ну тогда  многие ходили в спортивных костюмах) . Такая красота, ночь, звездное  чистое небо, и она со мной.  
	И я в первый раз рассмотрел ее, под снятой футболкой только начали  промечаться груди, это были взбухшие сосочки не больше, а когда я снял с  нее трусики, я обалдел это была гладкая пизда еще без признаков волос,  чистая и мягкая, зато губки у нее были большие, свисали немного и сразу  заводили. Я хотел ее сразу трахнуть но у меня не было опыта и я не знал  как начать, и я с поцелуев перешел на ласкания и начал ее ласкать, и  пальчиком теребить губки с клитором. Мы долго целовались, и я плавно  перешел на ласки груди, целовал, мял, она начала охать и ахать, я  поцеловал животик, бедра с внутренней стороны и припал к ее киске, это  был такой балдеж, вы не представляете как это ощущать вкус детской  вагины, хоть и я был молод, но я сразу понял вкус секса! Я сказал ей  поцелуй мой член и она о господи сняла с меня штаны и начала сосать, так  детский ротик ни разу еще не сосал у меня мой член, он до этого еще  стоял как коса, но после этого это было пиздец.  
	
	Она боялась. Но я решил что если выпал момент, надо воспользоваться.  И я понял что я ее сегодня трахну. Я плавно начал подводить к тому что  мне надо. Я резко подвинулся к ней, и ввел головку хуя в ее детскую  пизду. (Если четно мой хуй в то врем бы всего лишь см 15 в длину) Она  испугалась и начала уворачиваться, но я держал ее крепко и засадил ей  по самые яйца и обалдел (в первый раз почувствовав вкус женской пизды) . Я  трахал ее долго че-то никак не мог кончить, порвал ей целку, кровь  текла- заебала, она стонет кричит. В ту ночь я ее ебал и раком много раз  и так по обыкновенному, и сосала у меня она много и я отлизал достаточно  что она уж кончала еще как, но такого ребенка я сношал в первый раз,  это было круто, я до сих пор вспоминаю и даже иногда мастурбирую  вспоминая былое! Как же красиво смотрелась ее безволосая детская пизда и  мой детский хуй, , . , , , , помнит только время а сейчас я деру все что  попало, какая сука не захочет я всех ебу после того случая, любая пизда  загадка, люблю полизать жопу прям очко, и трахнуть так чтоб пизда  трещала по всем швам, Если че пишите fvvvlad@rambler. ru 