	Категория: Группа
	Автор: Изя Фишман
	Название: На вершине блаженства. Часть 2
	
	
	Ах, Виолета, Виолета! 
	
	"Модель" действительно родилась в Прибалтике, имела за плечами пединститут и носила импортное имя Виолета. Ещё она держалась непринуждённо и говорила с небольшим акцентом, что придавало ей дополнительный шарм. Виолета до этого уже побывала замужем. Имела от неудачного брака сына, которого часто привозила к бабушке. Бывшая свекровь оказалась моим бывшим проректором по воспитательной работе - Татьяной Ильиничной. Мы с Чемодановым сразу определили, что отношения бывших родственников не испорчены. 
	- Татьяна Ильинична! Не может быть! Кто это рядом с вами? Даже лунное затмение меньше заслоняет собой солнце! Женщин такой дивной красоты мы в наших краях не встречали! 
	Чемоданов, который до этого разглядывал мозоли от вёсел на ухоженной ладошке, молчал. Потом зачерпнул в пригоршню за бортом водички, сделал глоток и влажной рукой поправил слипшиеся волосы на залысинах. Дальше я услышал такую речь, после которой сам, смахнув слезу умиления, поверил: какие мы хорошие и положительные, а времяпрепровождение в нашей компании никак не повредит вечернему досугу. 
	Татьяна Ильинична от нашего предложения посетить "Балакирев" отказалась, мотивируя, что кто-то должен остаться с внуком. Но по глазам было видно: это решение далось ей с трудом. Давая последние наставления перед отплытием лодки, она сказала: 
	- Виолета, постарайся вернуться к утру и несильно пьяная. 
	- Не переживайте, привезём через полчаса совершено трезвую! - сострил Чемоданов, работая вёслами. 
	Как только мы поднялись на палубу корабля, к нам подбежал юноша - рабочий ресторана, выполняющий какие-то личные поручения Чемоданова. 
	- Николай Николаевич! Вас какая то юная особа спрашивала. Дочкой назвалась! 
	- Красивая? Длинноногая? Люблю красивых! Где дочка? Ну вы, как-нибудь без меня, - сказал Коля и с мальчиком убежал в каюту, где ждала "дочка". 
	
	Оставшись один на один с Виолетой, я не расстроился, хотя по большому счёту было без разницы с Колей или в одиночку, но сейчас хотелось побыть наедине с прекрасной блондинкой. Девушка с лёгким прибалтийским акцентом поинтересовалась: 
	- С чего начнём нашу экскурсию по пароходу. 
	- Конечно, с каюты капитана, но в начале приглашаю вас в наш гостеприимный кафе-бар. 
	Спускаясь по винтовому трапу, я крепко сжал чуть влажную ручку своей новой знакомой. Признаюсь: даже у меня сердце стало учащённо биться. 
	Бар нас встретил мягким полумраком, приятной музыкой и услужливым барменом. 
	- Что будете? 
	- Пожалуйста, всё самое лучшее, с учетом моей комплекции и зверским аппетитом, - пошутила Виолета. 
	Остроумие и задор гостьи с противоположного берега подчёркивали серьёзное намерение: весело провести ночное приключение в моём обществе. 
	Бармен разнообразием закусок нас баловать не стал, поставил на стол консервы "шпроты в масле", колбаску "салями" и банку компота из брусники. С напитками дело обстояло намного лучше, ассортимент алкогольных и прохладительных напитков в баре был настолько велик, что его нет смысла перечислять. 
	- Почему такая диспропорция алкоголя с "десертом"? - высказала, будто в шутку, своё возмущение Виолета. 
	Бармен, что-то бубня под нос, удалился, да и что он мог сказать? Ведь поставкой продуктов занимался я. 
	- Разберёмся, виновных накажем, завтра будет лучше, чем вчера, - и взяв новую бутылку шампанского с хрустальными фужерами, я подмигнул бармену, почему-то принявшего мои слова за чистую монету. - Ну что, пошли, самое время свежим воздухом подышать, предлагаю капитанский мостик. Как у тебя с воображением? Вот и здорово, встанешь у штурвала и будешь прокладывать путь судна в ночной мгле. Мне же придётся наливать шампанское, в перерывах предлагаю целоваться. 
	
	- Согласна! - сказала Виолета, кокетливо подмигнув. 
	Расставив фужеры пирамидкой, я дёрнул за усики пробку, раздался хлопок, и напиток, как-то нелепо пенясь, заполнил хрусталь. 
	- За что пьём? - подняла фужер обворожительная гостья. 
	- За ночь на капитанском мостике! 
	Подождав, пока дама насладится букетом шампанского, я залпом опрокинул свою порцию, по-гусарски разбил хрусталь о палубу и обнял Виолету: 
	
	Отдыхающие пошли принимать утренние ванны, а самые активные выбежали на пробежку. Только нам ни до кого не было дела, мы продолжали стоять на палубе речного судна, слившись в страстном поцелуе, который стер в нашем сознании время. 
	Волосы Виолеты развивались на ветру, штурвал с наброшенной на него одеждой давал свободный ход, была середина июля. 
	
	
	
	Нравственная женщина
	
	Уже второй месяц живу с Виолетой, мыслишки стали появляться: " А не покончить ли с холостяцкой жизнью". 
	Друзья заметили перемены, говорят: 
	- Всегда рубашка глаженая и поправился, лицо заметно округлилось. 
	Спрашиваю: 
	- Как вес не нагулять на домашних харчах? Раньше только один раз в день в куриной забегаловке синих цыплят - "табака" глодал. А у Виолеты всё по-человечески, три раза в день: завтрак - бутерброд с красной икорочкой, на обед - сытный суп с компотом, и ужин при свечах, как обязаловка. Чемоданов стал обижаться, придет в гости, глаза грустные, лепечет вполголоса: 
	- Друг у меня погибает, надо лечить! 
	Да я сам не знаю, что со мной происходит, наверное, привык к романтике при свечах. 
	Но однажды вечером к нам пришла Татьяна Ильинична. А у нас застолье, книжный шкаф купили, "накрыли стол", чтобы шкаф дольше стоял. Пригласили бывшую родственницу к столу. Сидим, я байки травлю, всем весело под закусочку. Час, два обмываем покупку, ноги затекли. Захотелось встать, размяться, потанцевать, а женщины: 
	- Рано плясать, давай ещё анекдот! 
	- Ладно, слушайте сорок первый анекдот из жизни евреев. 
	Расселся поудобней, ноги под столом вытянул, как-то вскользь по ножке хозяйки задел. 
	- Извиняюсь, - говорю. 
	Виолета продолжает смеяться, как бы не замечая. Сидим минут двадцать, я уже выдыхаться начал: 
	- Виолеточка, поставь, пожалуйста, чайку. 
	Какое же было мое удивление, когда она ушла, а ножка, к которой я прижимался, поглаживая тыльной стороной ступни, осталась. Уловив моё секундное замешательство, Татьяна Ильинична сказала: 
	- Уже поздно, надо собираться домой, молодой человек проводите даму. 
	- Конечно, мама, не беспокойтесь. Может, чайку попьёте и пойдёте? - отозвалась с кухни Виолета. 
	
	Был тёплый осенний вечер, уличные фонари освещали аллеи, листва мешалась под ногами. Зная, что моя спутница автомобилист-любитель, я выбрал беспроигрышную тему, где бывший студент с достоинством профессора рассказывал последние новости из жизни моторов, автомобилей и фирм их производящих. Женщина была поражена познаниями, а я - своей памятью. Не далее, как сегодня утром, ждал грузчиков, которые должны были привезти шкаф, и от скуки пролистал свежий номер "Авто РЕВЮ". Незаметно мы оказались у дверей квартиры моей бывшей проректорши по воспитательной работе. 
	
	- Зайдёшь, или надо бежать к молодой девушке, чай пить. 
	- Спасибо, от кофе с бальзамом не откажусь. 
	- Что ты ещё обо мне знаешь, что она успела рассказать? 
	- Единственное, что она мне сказала: вы любите в одиночестве слушать музыку Фаусто Паппети. 
	- Пошли, чашечкой кофе тебя угощу, и надо менять привычки. 
	Когда погрузился в мягкое кожаное кресло, а гостеприимная хозяйка включила музыку и ушла на кухню варить кофе, я понял, что начинаю выздоравливать и жениться ещё рано. Минут пять слушал музыку и наслаждался душевным покоем, пока в дверях не появилась Татьяна Ильинична с подносом. 
	- Секундочку, сейчас помогу, - быстрой походкой и хищным взглядом я перехватил поднос с кофе и поставил на журнальный столик. 
	- Не надо, я боюсь! 
	"Поздно, легче остановить груженый локомотив", - пронеслось в мозгу. 
	Нежно обняв женщину за плечи, я резко повалил её на кожаный деван, который стал единственным свидетелем разврата: 
	- Себя ненавижу, как с мужем развелась, у меня по-настоящему ни с кем не было, а так - впервые. Одно скажу, спасибо тебе, теперь и умирать не страшно. 
	- Тебе, Таня, рано умирать, живи, люби, наслаждайся жизнью, - первый раз назвал я её просто по имени. 
	Она заплакала и уткнулась мне в плечо. Отпив уже холодный кофе, я не спеша делал то, что доставляло нам обоим удовлетворение. Проректор по воспитательной работе в перерывах сообщала, что сходит с ума. Потом, рыдая, просила: 
	- Ещё! Ещё! 
	
	Я как честный человек к Виолете больше не вернулся. К Татьяне Ильиничне же заглядывал раз шесть, на "огонёк". 
	И всегда удовлетворёно для себя отмечал: молодость превращается в зрелость, а красота, забальзамированная французскими духами, переходит в "особое состояние", как наркотик, - вечно искушая соблазном. 