	Категория: Это славное слово - миньет, Эта живительная влага
	Автор: Рита Вротик
	Название: Утолённые спермой. Пятый - настоящий спуск
	
	
	Приходилось жмуриться от яркого солнца, но на лицо упала тень от мужика с тёмным цветом кожи, который предложил взять в рот свой здоровый, аппетитный пенис. Второй мужик - владелец толстого, как отборная сарделька члена, самозабвенно вгонял его во влагалище. Было не просто приятно, а очень приятно. Жену нисколько не смущало, то, что она лежит на открытой лужайке, с которой открывается живописный вид на речку, окаймлённую желтым песочком пляжа. 
	
	- Хорошо сосёт? - спросил обладатель чёрного члена-сардельки, крепко сжимая ягодицы лежащей на спине женщины, закинувшей ноги ему на плечи. 
	
	- Профи, - отозвался другой темнокожий, наблюдая, как она работает губами и языком. 
	
	- Давай махнёмся, - предложил сарделька, - а то я ща кончу, хочу, чтобы мне тоже соснула, а то муж её проснётся. Люблю, когда мне белые бабы сосут. 
	
	Пока негры менялись местами, жена вздрогнула и проснулась. Муж, как всегда храпел рядом лёжа на спине. "Да этот не проснётся, хоть у него под боком жену во все дырки трахают" , - проворчала жена и толкнула локтем мужа в бок. Тот вздрогнул от неожиданности и уселся на кровати. Жена поплелась в туалет, мысленно возвращаясь к картине, только что увиденной во сне. 
	
	На обратном пути она задержалась в коридоре перед большим зеркалом, засмотревшись на себя в симпотной коротенькой ночной рубашонке. Муж на кухне жадно пил воду - вчера отмечал день рождение очередного друга. 
	
	- Нет, я всё же неотразима! - восхищалась жена своим отражением. 
	
	- Ага, - отозвался муж, - была сто лет назад. 
	
	- Да что ты понимаешь? - возмущению жены не было предела, - Да мне двадцатилетние прохода не дают! 
	
	- Это они твоей разлюбезной подруге - Наталье проходы перекрыли, - муж неприятно язвительно захихикал. 
	
	- Да эта твоя Наташка сволочь и потаскуха! - раздражённо отреагировала жена. 
	
	- Это не моя подружка, а твоя коллега по работе, - продолжал хохотать муж. 
	
	- Да я у тебя верная, как дура, а Наташка - сволочь, пока муж в загранкомандировке деньги зарабатывает, сразу с двумя двдцатипятилетними спит: 
	
	- Ну, дак ей всего тридцать пять, а тебе- то уже за сорок, - муж и не думал сменить тон. 
	
	- Да я, чтоб ты знал, - жена начинала закипать, - я: Да, мы вчера в кафе были с Наташкой, так эти её хахали только со мной танцевали. Кружились, кружились, - жена мечтательно закружилась перед зеркалом. 
	
	- Я выпила бокал шампанского и была ооочень эротична в своём зелёном платье... Голова закружилась, и мы с Наташкиными ухажёрами упали на кровать. 
	
	- Это какая-такая кровать в кафе? - перебил муж. 
	
	- Да какое кафе? - возмутилась жена, - вечно ты меня путаешь. Это мы к Наташке зашли домой выпить коньячку. 
	
	- Какой коньячёк, - удивился муж, - ты после двух рюмок - дрова, бревно неподъёмное. 
	
	- Да что ты знаешь? - жена явно разошлась не на шутку, - они мне признались, что такого минета, как я им никто ещё не делал! 
	
	
	- Ха! - муж продолжал издеваться, - Ты и минет - две вещи не совместные. 
	
	- Да я! - жена топнула ножкой и подняла руки, сжатые в кулачки, демонстрируя, как она направляла себе в рот сразу два хуя, - да они со мной за пол часа по два раза кончили! У Наташки аж челюсть отвисла. 
	
	- Это на той кровати, о которой ты тут вещала? - с явным недоверием переспросил муж. 
	
	Жена, поняла, что проболталась и резко перевела беседу в другое русло: 
	
	- Ты себе что-то лишнее придумал, - с фальшивым смущением она поправила причёску, - меня уговаривали остаться на ночь, но я ведь жена верная, приехала к своему котёночку. 
	
	- Ага, - усмехнулся муж, - да тебя после твоего вафлёрства Наташка из дома выгнала! 
	
	- Да выгнала сволочь, - жена злобно уставилась в зеркало, - зато хахали её побежали провожать, в такси усадили. 
	
	- Ты хочешь сказать, что они тебе и дорогу в такую даль оплатили? 
	
	- Нет, жмоты поганые, - жена резко развернулась и подошла к окну, выходящему во двор, - в кошельке-то у меня и было всего 50 рублей. 
	
	- Дак, а как расплатилась? - в голосе мужа, казалось, появилось сочувствие: 
	
	- Да вон там, - жена ткнула пальцем в окно, - за кустиками на коленках и расплатилась. 
	
	- Шо и водиле отсасывала? - злобно сквозь зубы прохрипел муж. 
	
	Жена, глядя на кусты, увидела себя прошлой ночью, стоящей на коленях перед мужиком лет пятидесяти, пропахшим бензином и вонючим потом, который довёз её до дома и потребовал "оплатить доставку". Несмотря на возраст, его член стоял, как кол. Сперма текла по её лицу, капала на грудь. Водила жёстко потребовал: "жопу давай". Он был не русский, говорил с акцентом. Жена вспомнила, что он по дороге рассказывал про какие-то восточные края. Ей было уже всё равно. Повернувшись к мужу жена резко ответила: 
	
	"Да, отсосала и в жопу дала!" 
	
	Муж, как встал с постели, был в одних трусах. Он порывисто шагнул к жене, схватил её сзади за ночнушку и завалил на пол, на спину. Треск рвущейся ткани, выпустившей на волю сиськи, резонул слух. Муж уже без трусов грубо уселся на груди жены и ткнул стоячий хуй ей в губы. Всё было ясно без слов. Двигался вверх и вниз с напором, с упоением, а потом задавил её, загоняя поглубже в рот. Спуск! Это был настоящий СПУСК впервые за 15 лет их совместной жизни. 
	
	- Это ты хорошо придумала - завело, - муж переводил дыхание, перевалившись на спину, - мне твои рассказы начинают нравиться. А всё же, чего вчера поздно приехала? 
	
	- Так на работе! Пашу, как кобыла на пахоте. 
	
	- Ну ладно, ладно, - муж помацал её за сиськи - поласкал, - Со следующего месяца мне зарплату обещали платить во-время. 
	
	- Слава Богу! - жена поднялась и отправилась в ванну стирать платье, в котором вчера вернулась домой. Наверно, чтобы смыть запахи чужих мужчин: 