	Категория: Свингеры
	Автор: Antey
	Название: Отдать жену другому
	
	
	Прошлым летом мы с женой были на отдыхе в Одессе. 
	Сошли с поезда и отправились снимать однокомнатную квартиру на все 20 дней отпуска. 
	Больших проблем с этим не было, - прямо с вокзала нас отправили по нужному адресу. 
	Двери открыл высокий мужчина около 35 лет, ростом и телосложением похожий на меня. 
	Мы все осмотрели, быстро сошлись на цене, дали задаток и получили от хозяина один из ключей. 
	Еще тогда я отметил, что взгляд Алексея время от времени, как бы случайно, 
	останавливается на вырезе блузки моей жены. 
	После того, как хозяин ушел, жена возмутилась, что Алексей, когда она присела, все норовил заглянуть к ней под юбку. Я тогда просто сказал, что и сам все время не отрываю от нее взгляда. А посмотреть есть на что... 
	Моя жена - аппетитная женщина лет чуть за 30 среднего роста. Небольшой избыток веса, оставшийся после родов, совсем не портит ее. 
	Обычно она скромница, но июльская жара диктует свою моду. 
	Округлые груди жены второго с хвостиком размера, поджатые лифчиком дают возможность постоянно созерцать себя через низкое декольте блузки, а короткая стрейчевая юбочка, если она ее вовремя не оправит, дает возможность собеседнику наблюдать небольшой треугольничек полупрозрачных белых трусиков. 
	В пляжных бдениях прошло 8 дней. 
	На девятый, наблюдая из-под навеса, как жена играет в волейбол, я лениво потягивал холодный квас. В этот момент подошел Алексей. 
	Мы поздоровались, поговорили о погоде, отдыхе, постепенно разговор перешел на женщин. Алексей поинтересовался, не хочу ли я свеженькую девочку. 
	Я ответил, что меня вполне устраивает моя жена. 
	"Я не сомневаюсь даже!" - Воскликнул Алексей, не отрывая взгляда от подпрыгивающих сисек моей супруги. 
	После некоторой паузы он продолжил: 
	- Понимаешь, дружище, мне очень понравилась твоя жена. 
	- Бывает, - философски заметил я. 
	- У меня к тебе деловое предложение, - Алексей сделал паузу. - Дай мне трахнуть твою жену, а я с вас больше ничего за квартиру не возьму. 
	Меня просто шокировало такое неожиданное предложение. Но явно рвущий плавки член Алексея доказывал, что это не шутка. 
	Меня самого не раз посещали идеи дать кому-то оттрахать свою жену, но я себе просто представить не мог, чтобы скромница Светка кому-то по доброй воле дала. 
	- Нет, дохлый номер, - наконец оправился я от неожиданности. - Даже если я был бы не против, - она ни за что не согласится. 
	- Может подставишь ее, где я скажу, а я ее изнасилую, - выдохнул Алексей. - Не волнуйся, с ней все в порядке будет! 
	- Ты сдурел, - какое еще изнасилование?!!! 
	Наверно вид у меня был еще тот, так как Алексей быстренько ретировался. 
	Но у меня никак не шел из головы этот разговор. 
	Вопрос был даже не в деньгах, я всегда хотел поприсутствовать при том, как жену ебет посторонний мужик. А тут - такой момент! 
	Через 4 дня, взвесив все за и против, я перезвонил Алексею. 
	Сказал ему, чтобы он завтра раздетым затаился в кладовке, предварительно помывшись и немного попрыскавшись моим дезодорантом. 
	Вернувшись с утреннего пляжа, я почувствовал запах своего дезика в коридоре. 
	
	Мы с женой ходили на пляж только с утра и вечером, а днем, разморенные, спали в кондиционированной прохладе или просто занимались сексом. 
	Иногда, после 10 лет супружеской жизни, придумывали какие-нибудь секс-игры. 
	На этот раз я запасся в ванной полотенцами, предварительно доставленными Алексеем. 
	Жена, для порядка немного поломавшись, после жарких поцелуев и признаний в любви, согласилась поиграть. 
	Я помог освободиться Свете от одежды и, завязал одним из полотенец глаза. Аккуратно положил ее на кровать и привязал оставшимися полотенцами ее руки к спинке. 
	Потом я включил музыку и легонько постучал пальцами в двери кладовки. 
	Оттуда вышел голый Алексей, источающий легкий запах моего дезика. 
	Я жестами показал ему, чтобы он пока готовил свой член, а сам вернулся к ждущей жене. Почти физически ощущая горящий взгляд Алексея, я принялся ласкать и целовать свою Светку. Я целовал ее губы, мял ее груди, целовал животик и сосочки. Когда сосочки набухли, я раздвинув пошире Светкины бедра стал осыпать их поцелуями. Потом я впился губами в ее пизденку, а через некоторое время она стала дышать все чаще. 
	Жестом я позвал тяжело дышащего Алексея. Его крупный член уже стоял колом и был готов к битве. Он тут же сменил меня, ласково вылизывая мою жену, которая сразу стала ерзать лобочком. Я же взял видеокамеру и снимал это сладкое зрелище. 
	Алексей, хорошо увлажнив Светку, ввел в нее свой член и ритмично задвигался. Он с мягкой силой таранил ее лобочек и, не торопясь, оттягивал свои ягодницы для очередного удара. Он ебал мою Светку с уверенностью опытного мужика. Светка стала при каждом ударе постанывать и все больше подмахивала Алексею. Алексей, почувствовав приближение Светкиного оргазма, впился губами в ее сосочек. Теперь он при каждом движении назад оттягивал немного и сосок моей жены. Светка заметалась по кровати и стала бурно кончать. 
	А я все снимал и снимал, торопливо мастурбируя. 
	Светка затихла, через минуту излился в жену и Алексей (у Светки начинался безопасный период, в нее можно было спокойно лить) , поцеловал ее в шею и выскользнул одеваться в коридор. Я, успешно закончив мастурбировать, отложил на стол камеру и лег рядом с женой, ласково поглаживая ее тело. Подождав, когда Алексей уйдет, стал снимать полотенца с томной жены. Светка сыто вздохнула, поцеловала меня и зарылась под одеяло. Через минуту я уже слышал мерное дыхание полностью удовлетворенной женщины. 