	Категория: Инцест, Подростки, Наблюдатели
	Автор: turin turambar
	Название: Случайный свидетель инцеста
	
	
	Как-то раз друг обещал мне дать посмотреть порнухи. Он качал её из интернета в больших количества, а у меня такой возможности, к сожалению, не было. В школу он приносить мне не хотел, настаивал, что бы я зашёл и забрал лично. Ну что ж, пришлось так и поступить. 
	Где-то в восемь вечера, преодолев из-за неисправного лифта восемь этажей пешком, я, запыхавшийся как чёрт, позвонил в двери квартиры моего друга. Конечно же, мне никто не спешил открывать. Чертыхаясь в три раза сильнее обычного, я позвонил ещё несколько раз. На этот раз я услышал женский голос "Иду!" и быстрые шаги. Через минуту мне распахнула дверь: Старшая сестра друга. Хоть ей и было уже 20 лет, выглядела она невероятно юно (она вполне могла бы сойти за мою ровесницу, а мне только лишь 16) и как-то абсолютно невинно. Было в её внешности нечто ангельское - сама небольшая, стройненькая, с очень светлыми волосами и серыми глазами, невероятно живое и очень красивое личико. Из всей одежды на ней было одно большое банное полотенце, в которое она была обёрнута. 
	- Ой! Это ты! - удивлённо вскрикнула она, - Я думала, это брат вернулся! Ты проходи, я сейчас, только оденусь! - смутившись скороговоркой кинула она мне, убегая и закрываясь в своей комнате. 
	Из всего этого я извлёк две полезные вещи: во первых, друга дома не было. Во вторых - я увидел его красавицу сестру в достаточно интимном виде! Я прошёл в его комнату и сел за комп. На столе лежал один-единственный диск, не надписанный. Я приподнял его, посмотрел на обратную сторону - dvd был записан более чем на половину. Скорее всего именно его собирался дать мне друг, вот и подготовил заранее. Ну а потом какие-то невероятно важные дела выгнали его из дома. 
	Я решил ему позвонить. В мобилке сначала долго было тихо, а потом неприятный женский голос сообщил мне, что абонент недоступен. Ну недоступен так недоступен. 
	Через минуту забежала сестра друга - её, кстати, зовут Оля. 
	- А когда Петька вернётся? - спросил я её. 
	- А я не знаю: Он сказал, что забыл что-то где-то и побежал за этим. 
	- Ааа, понятно: Наверно в школе забыл, значит ещё долго не придёт. 
	- Что, не будешь ждать? - спросила Оля. 
	- Да вообще-то я на минутку забежал, мне Петька диск обещал с одной игрой новой дать, вот он! - я покрутил не надписанной дивидишкой в воздухе, - А после этого сразу домой. 
	- Аааа, ну тогда хорошо: Может хочешь чаю, или чего-нибудь? 
	- Нет, спасибо, я пойду уже, - ответил я, и двинулся к двери, положив диск в карман. 
	Попрощавшись с сестрой друга я вышел на лестницу, и достаточно быстро спустился с восьмого этажа вниз - ещё пару раз туда сюда, и привыкну, вообще замечать не буду. 
	Придя домой и убедившись, что родители до сих пор не вернулись с гостей, я быстро разделся, подбежал к компу и вставил в него заветный диск. 
	Тот там покрутился с пол минуты и выдал абсолютно пустое окошко. "Ага!" не растерялся я, "ловушка для ламеров!". В свойствах папки я обозначил пункт "показывать скрытые файлы" и - вуаля! На диске обнаружилось с пол сотни видео, фото файлов а так же архивов. Все они были названы без всякого порядка совершенно ничего не значащими названиями. Я немного подумал, и открыл первое же видео. 
	Оно было достаточно плохого качества. Съёмка велась явно скрытой камерой из-под потолка ванной комнаты. Я в предвкушении аж придвинулся поближе к монитору. 
	Дверь ванной открылась и туда вошла блондинистая девушка. Она принялась быстро раздеваться и буквально через пол минуты предстала моему взору совершенно голая, правда видел я пока что только её спину. Она включила воду в душе и стала в ванную. Ещё минуту она постояла под водой спиной ко мне, а потом повернулась. Мой взгляд приковался к её небольшим но очень красивым грудям а потом скользнул ниже - к лобку моющейся девушки. Из-за качества видео, там с трудом можно было различить светленькие волосики. Я ещё пару секунд поприсматривался к лобку в надежде на то, что девушка разведёт ноги и можно будет увидеть её святая святых, но ожидание не увенчалось успехом и я взглянул на её лицо. Невероятно знакомое, надо отдать должное, лицо. Ещё минуту я не мог поверить своим глазам но потом, когда девушка вышла из-под струй воды и открыла глаза моя челюсть буквально отвисла до пола а сердце в груди забилось как бешенное - передо мной была абсолютно обнажённая: Оля! Оказывается, Петька подглядывает за своей сестрой, и не просто подглядывает, а установил скрытую камеру в ванной и записывает всё там происходящее! 
	
	Ошеломлённо, я выключил видео. Наверно, Петька явно не этот диск собирался мне давать! 
	Может это просто у него случайно это видео записано здесь? Я наугад открыл фотографию - на ней перед компьютером сидела Оля, одетая, но одна её рука была заведена под шортики. Я крутанул колёсико мышки - сестра друга сидела всё в той же позе, только ротик её был приоткрыт а глазки наоборот - полуприкрыты. Судя по всему, она доставляла себе своей рукой в трусиках невероятное удовольствие. 
	Я закрыл фотографию, и кликнул на ещё одно видео. На нём по началу была кровать. Потом в комнату вошли Оля и ещё кто-то и начали целоваться. Я перемотал на середину - дружёк Оли уже шарил руками по всему её телу, одетому к тому времени только в трусики и лифчик. Нетерпеливо я перемотал ещё дальше, и увидел как этот незнакомый мне парень разложил Олю на кровати, развёл её ножки в стороны и: ввёл в неё два своих пальца. И принялся ими двигать. К сожалению, звука не было но я и так явно себе представил как тихо постанывает Оля, как хлюпают, погружаясь в неё, пальцы. А потом он, дав облизать Оле побывавшие в ней пальцы, надел презерватив и вошёл в неё. 
	Я смотрел, как трахают сестру друга и в буквальном смысле этого слова офигевал. 
	И всё это снял и периодически пересматривает её брат! 
	Не теряя времени я посмотрел ещё пару видео файлов. На большинстве из них сестра друга мылась в ванной или мастурбировала в своей комнате перед компьютером почитывая что-то. 
	Мой член уже давно был готов взорваться, но было во всём этом что-то глубоко извращённое, как будто бы я сам был братом Оли, и по этому я сдерживался до последнего и не мастурбировал. 
	А потом, пересмотрев штук десять клипов, я решил посмотреть, что хранится в архивах. Я попытался открыть самый большой из них, но тот потребовал пароль. Вот гад! Какой смысл ставить пароль на файлы на таком диске! Или там вообще что-то такое невероятное? 
	Я представил себе на секунду как звоню другу и спрашиваю его: "Слушай, тот диск, ну где твою сестру трахают и где она в душе моется и дрочит, какой там пароль на архивы?". 
	Мдааа: И принялся подбирать пароли. Сначала испробовал всякие простые комбинации цифр, имя сестры друга, имя друга. Их фамилию, даты рождения. Клички всех когда либо живших в их доме домашних животных. Ничего не подходило. Конечно всего увиденного мной и так хватало с лихвой, но я не мог уже остановиться. И тут мою голову осенила невероятная мысль. Я дрожащими пальцами набрал на клаве слово "incest" и: сам себе не поверил, когда архив открылся. Внутри был один большой видео файл. Я немедленно открыл его и увидел: 
	Мой друг сидел на той самой кровати, где Олю трахал незнакомый парень, напротив сестры. Его рука была протянута к ней и лежала на её скрытой одеждой груди. Он медленно гладил её. Я перемотал чуть вперёд. Там Оля уже сидела перед своим братом в одной лишь юбке - блузка и лифчик уже валялись на полу. Петька припал губами к соску своей сестры и нежно его целовал. Оля закрыла глаза, приоткрыла рот и закинула голову вверх. Кажется ласки брата ей нравились. Петька же не медлил - засунул руку под трусики своей старшей сестрички и кажется принялся играть с её клитором. Оля нетерпеливо стащила с себя всю остававшуюся одежду, взяла руку своего брата и положила её на свою щёлку - рука воспользовалась приглашением и заползла средним пальцем глубоко во влагалище Оли. 
	
	Петька потянулся своими губами навстречу губам своей сестры и слился с ней страстным поцелуем. Его рука всё наращивая темп ласкала клитор, а рука сестры легла на член брата (я не успел заметить, когда тот разделся - не на него я смотрел всё-таки) . Не прошло и минуты, а брат уже припал губами к киске своей сестры и вовсю шевелил в ней языком. Оля невероятно красиво (но, к сожалению, беззвучно) раскрывала от удовольствия ротик и закидывала назад головку. А потом настала её очередь удовлетворять своего братца - она обхватила рукой его член и погрузила его в свой ротик. Через буквально минуту Петька вырвался из ротика своей сестрёнки и: оросил её всю своей спермой! Я смотрел, и не верил своим глазам. Вот так вот внешность может быть обманчива - до чего же невинно и ангельски выглядит сестра Петьки и до какой степени извращёнными вещами она занимается! А Петька тоже хорошо - сам трахает свою сестрёнку, а потом отбивает у меня подружек! 
	Короче, полностью убитый увиденным я в первую же очередь переписал диск и стал ждать звонка. Тот не заставил себя ждать слишком долго. 
	- Алё! - раздался в трубке голос Петьки. 
	- О, Петька! Привет! Ты где был? 
	- Да, в лифте застрял намертво, часа два там торчал. Ты лучше скажи - ты у меня был? 
	- Был, - честно ответил я, поняв причину неисправности лифта - это оказывается мой друг его застопорил! Вечно от него техника вся ломается! 
	- А диск, который на столе лежал - ты взял? 
	- Ну ясно же что я, кто ж ещё! Тебе что, сестра не рассказала? 
	- Рассказала конечно. Ты его уже смотрел? 
	- Нет ещё, мне нужно было в магазин сбегать, но вот только собирался его засунуть: 
	- Нет, нет, не делай этого! - заволновался Петька, кажется поверивший мне, - Там вирусы жуткие! Я от него свой комп два дня лечил, думал - конец ему пришёл, но восстановил кое-как. 
	- А, да? - удивлённо спросил я, про себя посмеиваясь над той лапшёй, которую на уши мне наматывал друг, - А чего ж он на столе тогда лежал? 
	- Так я его как подставку для кофе использовал! 
	- Аааа: Так ты говоришь, не вставлять? - решил поиздеваться я немножко под конец. 
	- Нет, нет, ни при каких обстоятельствах, я уже бегу к тебе его забирать!!! 
	- Только в лифте не застрянь снова! - понапутствовал его я, и в добавок спросил, - А зачем он тебе? Я его, может, просто выброшу и всё, зачем тебе бегать сейчас, всё равно же мусор. А подставку под кофе ты новую себе найдёшь. 
	- Нееет! - панически завопил Петька, - Мне он жутко нужен, я забыл тебе сказать - я его хотел отдать одному знакомому хакеру, он давно уже у меня просил такие вирусы ему показывать, он на них учится! 
	- Ну хорошо, забегай, если хочешь. 
	Через пять минут ровно заявился Петька, забрал диск, и радостно убежал с ним домой. А я открыл с копии ещё один архив и, наконец расслабившись, принялся мастурбировать под видео в котором Петька уже по настоящему, во влагалище, трахал свою сестрёнку. 