	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ASYA_*
	Название: Контакт-контракт
	
	
	Я считала, что утро всегда должно быть солнечным и свежим и неважно какой потом будет день, но просыпаться и видеть за окном солнечные лучи - это формула хорошего продолжения дня и бодрого (если никто не испортит...) настроения. Сегодня так и было. Пока заваривалось кофе, я распахнула окно, впуская запах зеленой травы и только что появившихся березовых листочков, зажмурилась от ярких лучей и наслаждалась, как легкий ветерок ласкает голое тело, еще горячее от одеяла. Соски на груди сморщились в маленькие бордовые пуговки и мурашки пробежали от пят до макушки... класс! День сегодня просто обязан быть удачным, тем более подготовка к предстоящей встрече с новым клиентом вымотала все нервы... "простите! сегодня генерального нет... ах, я забыла вас предупредить, что и завтра его не будет... а вчера... а на будущей неделе... и наконец... вас будут рады видеть N-го числа в 11 дня!" В голове бегущей строкой пробежал подготовленный и заранее отрепетированный текст, вроде с "субтитрами" все в порядке, отложились в извилинах, осталось толко донести до главного слушателя в устной форме. Я открыла глаза и замерла от неожиданности, за окном, где утром живой души не увидишь - пустырь, стоял, облокотившись на старый забор, мужчина и пялился на меня, слегка ухмыляясь и ни сколько не смущаясь, что его заметили, не отводил глаз. Кто это, интересно, дом на отшибе и в округе все лица уже до боли знакомы, а тут, да еще и ничего такой, симпатичный... Чего стою то! - мелькнуло в голове, - я ж голая! Опомнившись, я резко зашторила тюль и продолжала наблюдать за незнакомцем. Он свиснул куда-то и к его ногам из-за деревьев примчался огромный лохматый пес, зацепив его на поводок они медленно завернули за дом. Хорошенькое начало! 
	На кухне запахло кофе, пора бы приводить себя в порядок. Но все же... кто это, я закрыла глаза и попыталась воспроизвести предыдущие пару кадров и вспомнить лицо, но почему то одна лишь наглая ухмылка, как у Чеширского кота, витала в моей памяти. Интересно, а как смотрелась я? Надо проверить. Я подошла к зеркальному шкафу, подняла руки и потянулась... да... полюбоваться можно, легкий загар, без намека на то, что на теле был купальник (вспомнилось море и дикий пляж и...) , небольшая грудь, абсолютно бритая киска, но вот что на голове. . ужас! Растрепанные, похожие на воронье гнездо, волосы, осталось толко ворону посадить! Ладно, хватит расслабляться, кофе, в душ, макияж, костюм, каблуки и на войну! Что ж, кофе уже остыло, душ был освежающим, а киска-то намокла и скользила как намыленная, вот тебе и мужчина за окном! На баловство не оставалось времени, жаль... Красимся скромнее, одеваемся с легким намеком на сексуальность, но ничего вызывающего и... лишнего, ну там трусов, например, бюстгалтера... шутка, но чулки все же лучше, чем колготки, да, остановимся на вот этих, цвета бронзы. Волосы в пучок и позолоченная китайская палочка с рубином туда же... вместо вороны. Опаздываю... впрочем как и всегда. Приятно идти по улице, ловя заинтересованные взгляды мужчин, это питает энергией, как вампира - кровь. Пока шла на работу "напилась", облизнулась, улыбнулась охраннику на посту и зашла в офис. "Здра-а-авствуйте б... ", хотелось сказать одним и "привет, мои дорогие" - другим. Сделаем проще - доброе утро, всем! 
	Не работалось. Перебирала бумажки, читала почту, разговаривала по телефону, а перед глазами ухмылка и изучающий взгляд и жар по телу от желания постоять так еще у распахнутого окна, интересно, а если трахнут взглядом, кончить можно? Стрелки неумолимо ползли к одиннадцати, что ж, настраиваюсь на боевой лад, аргументы на партнерские отношения веские, но ведь у каждого свои тараканы в голове, главное не перегнуть палку. Машина ждет под окном, поехала что-ли, пока этот "генеральный" опять не растворился в небытие, договаривайся потом заново. 
	Хм... а тут красиво, для офиса даже б сказала, уютно. Стиль неправильных линий и форм во всей мебели, но линий плавных, видимо оформитель любит обходить "острые" углы. Меня проводили в кабинет, где одна стена была зеркальной и казалась "черной" дырой, так как в ней отражалась другая, с тонированным стеклом и эффект бесконечного коридора даже наводил какой-то страх. Я начала нервничать, но тут услышала шаги за спиной и дверь вошел... он. Меня как в прорубь окунули, а потом положили на угли. Если б не приглушенный свет, хотя, мое смущение и зардевшие щеки, наверное были все равно заметны. Вот она... улыбка наконец-то приобрела очертания кота. Кот был в костюме и при галстуке. Он мило улыбнулся, поздоровался и предложил чашечку кофе. Я, конечно, согласилась (туда б еще коньячку!) и пока он отвлекся на кофеварку, стоявшую где-то в недоступной моему взгляду части кабинета, я взяла себя в руки, вспомнила как я все же была хороша (если б не гнездо!) , а может он меня и не узнал, да... точно... не узнал... виду ж не подал? ... Да откуда я знаю... не будет же он мне мурлыкать... здравствуйте, а мы с вами сегодня случайно не встречались утром... вы так чудно смотрелись нагишом у раскрытого окна по такому-то адресу... чушь какая-то. Субтитры в голове куда-то пропали. Вот и он с мини-подносом. Что ж, давайте знакомиться. И я стала тараторить заученный, отрепетированный текст, а он слушал, иногда задавал вопросы, периодически вставал с кресла и жестикулируя, объясняя суть договора и вдруг... резко оборвав разговор, он подошел сзади и положил мне руки на плечи и сказал, - хватит на сегодня, - и замолчал. Я тоже. А руки на плечах жгли сквозь костюм. Он наклонился к моему уху и тихо сказал, - я видел вас утром и хочу увидеть еще раз сейчас. Я замерла в ожидании... в ожидании чего? Он опустил руки ниже, я вцепилась в подлокотники кресла. Мне только краем глаза в зеркальной стене было видно его отражение за моей спиной, я чувствовала только его руки на моей груди и это было приятно, я закрыла глаза и расслабилась, позволив ему растегнуть единственную пуговицу на пиджаке. Его горячие ладони скользили по шелковой блузке и каким-то волшебным образом и ее жемчужные пуговки оказались растегнуты. Медленно, как будто боясь спугнуть, поглаживая мои плечи и руки, он снял с меня, так долго выбираемый для этой встречи пиджак и блузку, развернул мое кресло на колесиках к себе и опустился на колени. Я открыла глаза и посмотрела на него, в его взгляде читалось желание. Он коснулся моих коленок и поцеловал их сквозь чулки, постепенно задирая мне юбку. Горячая волна прокатилась по всему моему телу, между ног запульсировала моя сладкая кнопочка и стринги видимо были уже совсем влажные от моей киски. Наконец его губы коснулись моей внутренней части бедра, не закрытой капроном, я застонала от желания. Он раздвинул мои ноги на подлокотники кресла, сдвинул трусики и припал языком к моей киске. Все мое тело стало куда-то улетать, видимо, в ту черную дыру. Ох, я пропала! Не ищите меня! Оргазм подкатил такой мощной волной и накрыл меня, что по-моему я просто отключилась на какое-то время, потому-что открыв глаза, мой чеширский кот стоял предо мной как Апполон, во всей нагой красе. Только в отличии от статуи, его член торчал, и сходство - как каменный. Его вены надулись и не потрогать его было бы просто невозможно, ощутить в руках такую мощь и... я потянулась к нему губами, слизнула выступившую капельку и обхватив его ртом стала сосать. Мой "партнер" распустив мои, так тщательно уложенные, волосы, запустил в них пальцы и помогал мне прибавляя темпа, а я впившись в его задницу ногтями, заглатывала его член все глубже и глубже. Почувствовав предстоящую разрядку, он остановил меня, поднял с кресла и развернув к себе спиной, поставил раком на коленки на край кресла и всадил в мою, истекающую соками, киску свой член до основания. Я взвыла от восторга... еще... еще... насаживай меня... а. . а. Кресло легко ездила на колесиках взад-вперед, а он долбил мою пизденку с такой силой, что отпусти меня, я б укатилась, наверное к противоположной стене со скоростью звука. Но мне было не до этого. С утра я ходила возбужденная, желала незнакомца и вот мечты сбываются. Он кончает в меня и его горячая сперма сливается с моим оргазмом в кипящую лаву по всему телу, на этот раз медленно, но тем более приятнее и дольше. 
	
	А душ там... он показал вход за черной стеклянной стеной... - можешь не торопиться. Я зашла и обалдела... душ-то там был, но стена оказалась тонированной лишь с одной стороны и весь кабинет был виден как на ладони. Я повернула кран и встала под прохладную воду. Вдруг я увидела, что в кабинет вошли двое мужчин, они уселись за стол и стали обсуждать что-то чего я не слышала, но мое первое желание было выключить воду и завернуться в полотенце, чтоб меня не дай бог не заметили. Меня не замечали... это стало интересно. Я подошла вплотную к стеклу и глядяла на них в упор и думала о том, как они бы поимели меня вдвоем. Моя рука потянулась к сокровенному между ног, . я стала ласкать себя, прижавшись к стеклу, ловя случайные вскользь взгляды вдоль стены и от этого возбуждалась еще сильнее. Я терлась мыльным телом о стекло, я просто обезумела - так мне хотелось ощутить руки этих мужиков на себе. Вот один из них встал из-за стола, прошелся по кабинету и встал рядом со мной, повернулся глядя мимо меня, поправил галстук и вдруг я встретилась с ним взглядом и поняла... . он видит меня, они оба меня видят! И тут я по честному испугалась, незная куда мне бежать, что делать, и это все что я сейчас вытворяла было театральным представлением, да только актеру ничего не сказали. Тут в душевую комнату зашел мой недавний партнер... по бизнесу... по сексу. "Ну что ж ты остановилась? Все просто в восторге от тебя, продолжай, я помогу тебе. " Я была в расстеренности и злилась, что меня так нагло обманули. Он это понял и уже с примирением в голосе сказал - "ты, прелесть, ну не злись, посмотри, что ты с ними сделала" и указал в сторону через стекло. Оказывается, пока я пыхтела от злости, эти двое уже скинули с себя одежду и стояли возле стекла, поглаживая свои огромные (наверное, у страха глаза велики) члены. Вся моя злость улеглась, зато страсть с новой силой стала подниматься во мне, я же сама пять минут назад этого хотела. Я подошла ближе, наклонилась и провела по запотевшему стеклу языком, как бы приглашая продолжить шоу. Они не могли до меня дотронуться, но их жадных взглядов мне пока хватало сполна. Моя пизда горела и я терла ее руками, ласкала грудь и ерзала по стеклу, желая просочиться сквозь него и прижаться к этим двум мужским телам. Забыла... мой друг был рядом, он уже разделся и выйдя из под душа подошел ко мне и как и обещал... помог. Его руки скользили по мне, его пальцы проникали в мою киску и попку, он трахал меня ими, а я как кусок теста просто поддавалась на все его изощреня повернуть меня так как ему хочется. Я стонала и глядяла в глаза тем двоим за стеклом, ну возьми те же меня все, все... И вот они вошли в душевую и как оголодавшие набросились на мое тело, целуя и лапая его, они опустили меня на колени и каждый член занял свое место. Снизу на свой хуй меня насаживал уже имевший меня "руководитель" этого "блядского" заведения, сзади пристроился другой "сотрудник" и мой рот занял третий. Они двигались во мне не переставая, подбадривая и похлопывая по заднице, а я только мычала и постанывала в ответ. Потом они сменились, и я уже не помню кто и куда, но я была готова и принимать снова и снова. Когда все кончили и последнюю каплю спермы я размала по своему телу, меня на руках отнесли в душ и завернув в огромное полотенце уложили на тахту. Я отключилась. Когда проснулась, было уже темно, на столе горели свечи, ждал ужин и бутылка вина. И еще... подписанный контракт. Хороши получились переговоры, без разговоров! 