	Категория: По принуждению
	Автор: Красный бархат
	Название: Укрощене двух стерв
	
	
	В нашем спальном районе много домов, в основном это высотки, тесно прилепленные друг к другу. Куча серых зданий, тесные дворы, редкие деревья и ларьки - вот и всё, пожалуй, чем можно описать наш район. Он находится на самом краю города, а за ним, немного дальше, расположен коттеджный посёлок, этакие красивые домики людей с достатком "выше среднего". Там то и жили те две молоденькие сучки, о которых пойдёт речь. 
	Ольга и Вика жили по соседству в своих коттеджах, были типичными представителями "золотой молодёжи", настоящими папиными дочками и дружили с детства. Им было по 20 лет, Ольга была высокая блондинка, волосы спускались по её изящному телу до самой попы. А попка у неё была что надо - сама Дженифер Лопез отдыхает! Грудь третьего размера, утончённые формы лица, стройные длинные ноги и модельная фигурка делали её похожей на девушку с обложки. Её подруга, Вика, ничуть не уступала. Она была немного ниже Ольги, зато имела просто роскошный бюст, широкие округлые бёдра и тонкую талию. Каштановые волосы ниже плеч, карие глаза и пухленькие губки: В общем, шикарные тёлки, когда мужики видели их, то ещё долго стояли обернувшись, истекая слюной и пытаясь потушить пожар в штанах. А женщины завидовали и злились, не понимая, за что природа так щедро наградила этих двух богатых сучек. 
	По всему было видно, что родители неплохо обеспечивают своих доченек, любые капризы; всю их жизнь можно рассматривать как "гламур" и "полный фэшн". Стильные шмотки из самых дорогих бутиков, отдых на лучших курортах, постоянные зависания в ресторанах и ночных клубах среди таких же как и они: Они смотрели на простых людей как на быдло, которое своим никчёмным существованием портит им картину их идеальной жизни. Они крутили мужчинами как хотели, это было их любимым развлечением - смотреть как мужики готовы сделать всё возможное, чтобы заслужить их внимание. Их заваливали дорогими подарками, и им весело было смотреть на то как "простые смертные" делают всё для них, богинь. Тем не менее и Ольга и Вика были девственницами, несмотря на свой возраст. Матери научили их, что во всём должен быть расчёт, и такую ценную вещь как девственность нужно продать подороже. 
	Однажды Вика позвонила Ольге и сказала, что их пригласили на церемонию открытия крупного ресторана. Директор этого самого ресторана давно добивался благосклонности Вики и умолял приехать. Чтож, обычное дело! Через полчаса Ольга подрулила на своём мерсе к дому подруги и они поехали развлекаться: 
	Когда они возвращались было уже около 3-х ночи. Они почти доехали, когда Ольга заметила, что мотор глохнет. Хм, так и есть - бензин почти закончился. И вот машина остановилась. До дому было около пятисот метров - такси вызывать бессмысленно и пройти-то нужно было всего через несколько дворов. Девушки вышли из машины и двинулись. Ночь была безлунная, фонари светили очень нечасто - стандартная ситуация в нашем микрорайоне. Вика заметила, что ей немного жутковато, но Ольга успокоила её что в такое время вряд ли есть какая-то опасность, к тому же идти совеем немного. Они шли и обсуждали прошедший вечер, матерясь и пытаясь не испачкать свои туфли в уличной грязи. 
	Тут Вика говорит: 
	- Оль, мне нужно пописать. 
	- Вику-у-уль, ну ты что, до дому потерпеть не можешь? Немного же осталось. 
	- Да я побыстренькому. Давай отойдем. 
	Они завернули за угол. Там был вход в подвал, стояли помойные ящики, повсюду валялись пустые коробки, банки, бутылки и прочий мусор. 
	- Боже, какая темнота! - сказала Ольга. - Вик давай скорее, и пойдём из этого гадюшника. 
	Вика сделала своё дело, стала застёгивать джинсы: И тут, что-то, вернее кто-то крепко обхватил её за плечи и резко повалил на землю, прямо в кучу мусора. Вика хотела закричать, но грубая рука сильно зажала ей рот. Она лишь услышала, как открылась с хрустом дверь подвала, вынеслись какие-то фигуры и рванулись в сторону Ольги. Затем она услышала приглушённый визг подруги, звон битого стекла и почувствовала, как её тащат в подвал. Девушка пыталась сопротивляться, но её держали очень крепко и она поняла что это бесполезно. С ума сойти, её несли как какое-то пойманное животное! Вика услышала как дверь позади закрылась, глянула вперёд, где вдалеке виднелся свет, увидела Ольгу. Её тащили два мужика. Один ещё шёл рядом и пытался светить зажигалкой, но она постоянно гасла. 
	
	Тут густой мужской голос сказал: 
	- Ни хуя себе, мужики за водкой сходили! Ещё и сучек нашли! Вот это жизнь!!! 
	Остальные одобрительно заржали. 
	- А какой запах?! И тряпки вроде ничего, видать не последнего сорта шалавы! Сейчас на свет выйдем, посмотрим, что же у нас сегодня на закуску. Ха-га-га-гааа!!! 
	Тут Ольга стала визжать и вырываться. Ответом была сильная пощечина. Её повалили на землю заткнув рот рукой. Ольга почувствовала лезвие можа у горла. 
	- Слушай меня, сука! И ты, вторая. Если будете шуметь, всё равно никто не услышит. Мы вам просто глотки перережем и сделаем так, что никто и никогда вас не найдёт. А если будете вести себя хорошо и делать, что мы скажем, - отпустим. Ты поняла меня, сука? Поняла?! 
	- Пожалуйста не делайте нам ничего, отпустите! 
	Последовала ещё одна пощечина. 
	- Не тебе здесь диктовать условия, сука! Ты поняла меня?! 
	Ольга закивала. 
	- Всё а теперь будь хорошей девочкой. Иди впереди! 
	Ольга поднялась, Вику пихнули к ней. И девушки пошли вперёд на свет. 
	Они зашли в небольшую подвальную комнату. Тускло светила лампочка, везде валялся мусор, бутылки, скомканные вещи и одежда. У стены стоял старый обшарпанный диван, рядом такое же кресло. Скорее всего эта "мебель" была затащена сюда с помойки у входа в подвал. Посреди комнаты был стол, склоченный из досок. Он был устлан газетами, на нем стояла огромного размера консервная банка, которая видимо выполняла функцию пепельницы, а так же стаканы, что-то похожее на закуску и 3 пустые бутылки из-под водки. В соседнем углу лежал целый ворох старой грязной одежды. На диване развалились две женщины выглядевшие как портовые шлюхи - дешёвая, сверх-откровенная одежда, тяжёлый макияж. Одной было на вид около 25, другой - лет 30-35. Они сидели полуголые, и когда в комнату вошли Вика и Ольга, одна шлюха, та что постарше восторженно закричала: "Ооооо, мальчики, где это вы таких шалавок подцепили? Ааачуметь!". Следом зашли четверо мужиков. Они были алкашеского вида, правда вполне крепкие. Одежда грязная и рваная, сами не бритые и вонючие. Руки исколоты синими зековскими татуировками. 
	- А так, Нинка, на закусь взяли! Ха-га-га-га-га!!! 
	Один мужик пихнул Вику и Ольгу в строну кучи тряпок. -
	Пшли туда!!! -Заорал он. -Сидите, сейчас выпьем и начнем. 
	Они налили водку по стаканам из принесённых бутылок. Выпив залпом почти по стакану, два мужика пошли в сторону Вики и Ольги. Девушки попятились. 
	- Пожалуйста, не надо, отпустите нас! -заверещала Вика. Самый здоровый мужик схватил её и резко рванул за воротник блузки, она затрещала и порвалась. Он схватился за лифчик и рванул его. Вика закричала. 
	- А ну-ка тихо, сука! Ааах мужики смотрите, какие шикарные сиськи. Какие крупные! 
	С этими словами он схватил своей огромной рукой Викину грудь и стал грубо мять её. 
	
	Вика опять завизжала. Тот ударил её по лицу ладонью. 
	- Я знаю как заткнуть тебя, мразь. - сказал он. 
	Расстегнув левой рукой ширинку, правой он схватил Вику за волосы и потянул вниз. Вика упала на колени: Никогда ещё она не стояла на коленях перед мужчиной, особенно перед таким. И вот он левой рукой освобождает из штанов свой член. У Вики округлились от ужаса глаза: настолько это был огромный хуй! Мужик схватил её за нижнюю челюсть слегка надавил и открыл Вике рот: 
	Сначала в рот вошла головка. Вику чуть не вырвало от отвращения. Ведь она никогда не делала минет даже самым мастистым жеребцам из своего окружения, а тут её насильно имел в рот какой-то вонючий алкаш! Между тем член уходил всё глубже. Когда он упёрся в Викино горло, она замычала, а мужик начал движения. Всё больше ускоряясь, головка члена тёрла по Викиному нежному язычку, оставляя кисло-горький вкус его выделений. Она пыталась отстраниться, но он крепко держал ее обоими руками за голову и беспощадно всаживал ей в рот свой елдак. 
	Вика услышала глухой стон, похожий на мычание. Боковым зрением Вика заметила, что у Ольги положение не лучше. Её по очереди заставляли сосать два мужика, уже раздели догола, один мял ей грудь, а другой жёстко держал за волосы. Рядом Нина, шлюха постарше, стояла на четвереньках и отсасывала у третьего. Молодая сидела облокотившись на ручку дивана и тёрла пальцами свой клитор. 
	-Валера, чё ты там эту лохудру мусолишь? Иди к нам, тут места на всех хватит! - крикнула она. 
	Тот поднял Вику и толкнул на диван. Она упала и встала на четвереньки, желая перевернуться. Но сильные руки схватили её за бёдра. Она услышала сзади что-то похожее на рычание голодного зверя, возбуждённого запахом крови. Вика почувствовала как огромный член тычется в её нежную киску. 
	- Нет, нет!!! Не смейте, я девственница! Нееет!!! - закричала она. 
	- Так мы сейчас уладим эту проблему, крошка! - сказала молодая шлюха. 
	Она немного сползла так, что её пизда оказалась прямо перед Викиным лицом. 
	Вика в ярости крикнула: "Ты ответишь за это, тварь! Да ты знаешь кто я?!"
	- Ооо! Девочка заговорила! Это я тварь? Валера, сделай этой суке больно! 
	И тут Вика почувствовала как огромный член рванулся в её девственную писечку. Это случилось так быстро. Его огромный хуй лишь на мгновенье задержался у преграды, а потом прошёл дальше. Мужик стал жёстко и очень быстро трахать её. Её пиздёнка просто разрывалась от боли, вика закричала, из глаз потекли слёзы. 
	- Это я то тварь, сука? Валера, не останавливайся, еби её, еби!!! А ты лижи! Лижи, дрянь! 
	С этими словами шлюха наклонила голову Вики к своей щёлке. Вике больше ничего не оставалось, кроме как подчиниться: Из глаз текли слёзы, она лежала на обшарпанном диване в каком-то вонючем подвале, её язык скользил по кисло-солёному клитору какой-то шлюхи, а её ещё недавно девственную киску раздирал огромный хуй какого-то уголовника: Никогда ещё в жизни она не чувствовала такого унижения: 
	Ольга видела что происходило с её подругой и с ужасом думала, что сейчас она расстанется с невинностью таким же способом. Она по очереди сосала два приличных члена, надрачивая так, что их головки стали уже вишнёвыми от желания. И вот один повалил её на спину. 
	- Нет: Нет, прошу вас, нет! - слабым голосом говорила она. 
	Но её слова тут же заглохли, т. к. ротик опять стал занят членом. Между её половых губок уже пристраивался крепкий мужской член. Он вошёл в неё резко, без церемоний, Ольга взвыла от боли, но продолжала сосать. Её насильник загонял ей очень резко и глубоко, а увидев кровь на своем члене стал ещё жёстче ебать её. 
	
	- Смотри, да они обе целки! Были, ха ха ха ха! 
	При этих словах у Ольги потекли слёзы, ей было противно и больно. 
	-Подожди-ка, - сказала Нина, а чем она лучше своей подруги? Сейчас, детка, ты научишься лизать. 
	С этими словами она села на корточки над лицом Ольги. Ну нет, такого Ольга потерпеть не могла. Она отворачивала голову на бок и никак не хотела вылизывать этой проститутке её грязную пизду. Тогда девушку перевернули и поставили на четвереньки. Её ёбарь собрал её длинные волосы в хвост, стал сильно тянуть за него одной рукой, одновременно всё глубже и глубже всаживая свой хуй в её нежную писечку. Как Ольга не пыталась наклонить голову - не получалось, он крепко держал её волосы и грубо драл. Её рот в таком положении непроизвольно открылся. И тут Нине осталось лишь слегка присесть, раздвинув ноги. 
	Вот и свершилось! Ольгины губы коснулись влагалища, и, получив несколько пощёчин, стала старательно вылизывать. Ольга почувствовала, что у неё всё лицо в выделениях Нины. Тут Нина застонала, схватила Ольгу за голову и начала сильно прижимть её губы к своей пизде. Она кончала так, как никогда. И Ольга чувствовала это потому что у неё всё лицо было мокрое от выделений. Нина кончила и легла рядом со своей подругой. 
	Только освободив рот, Ольга увидела, что туда уже тычется член. 
	- Чем лучше ты его оближешь, тем лучше будет твоей подруге. - Сказал обладатель члена. 
	Ольга не поняла о чём он, но принялась тщательно облизывать. И тут он вышел из её рта и сказал: "Валер, дай-ка я её сраку обработаю". Валера вынул свой хуй-молот из уже обессилившей Вики. Головка упёрлась в прекрасную попочку Вики, она завыла почувствовав новый прилив боли. 
	- Нет, пожалуйста, нееет!!! Аааааах, нееет!!! 
	Но Вика ничего не могла сделать. Здоровый мужской член напористо терзал её анус резко уходя вглубь её пещерки. И тут Валера схватил Вику за волосы, впихнул ей свой елдак в рот и стал неистово иметь её в рот. Вика почувствовала, как его член напрягся, и вот вязкая струя кисло-горькой жидкости ударила ей в глотку. Вика стала захлёбываться, а мужлан всё кончал и кончал. Сперма текла у неё по губам и подбородку она еле успевала глотать. 
	Одновременно с этим стал кончать мужик, ебущй Ольгу. Он стал бить ладонью по Ольгиной упругой попке, терзая своим хуем её киску и врезаясь в неё с размаху. Оля кричала, понимая что происходит. И тут мужлан, который насиловал Вику в попку вынул член и подскочил к лицу Ольги. И вот он стал изливаться ей на лицо, на шею, щёки, губы и волосы. Потом поднёс свой хуй к губам Ольги. 
	
	- Ты только что её в зад имел, а теперь хочешь чтоб я его в рот взяла? - лишь успела сказать Ольга. 
	- Именно поэтому ты оближешь его дочиста! -крикнул мужик. 
	Ольга плакала, но послушно сосала: 
	Четвёртый мужик кончил в рот Нине, чему та была очень довольна. 
	
	Потом они сели пить, а Ольга и Вика отсасасывали им всю ночь. 
	Насильники тоже заставили девушек пить водку. А когда девушки настолько накачались, что не могли на ногах стоять, мужики и их подруги оделись и вынесли два обнажённых пьяных девушек на улицу. Положили их в кучу мусора и помочившись на них напоследок, ушли. 
	
	Они безмятежно спали, обоссаные, грязные, все в сперме, с окровавленными пиздами до самого утра. Пока собравшиеся жители окрестных домов не разбудили их: 