	Категория: Жено-мужчины
	Автор: TS_Lover
	Название: Пионерский лагерь
	
	
	С 11 лет я научился дрочить хуй и предавался этому занятию постоянно. Мне нравилось не только кончать, но и смотреть на свой собственный наряженный безволосый хуек, чувствовать его в руке, смотреть, как из него вырывается белая сперма. Потом я начал не просто дрочить, но и фантазировать, и иногда в фантазиях я представлял себя девочкой, что меня невероятно возбуждало. Затем однажды, когда к нам в гости приехала моя двоюродная сестра с моим дядей, то я углядел у нее в сумке розовые нейлоновые трусики. Не знаю, что меня тогда дернуло, но я их стащил и вечером, заперевшись в ванной натянул на себя. Ощущения были просто непередаваемые. Они так туго и так здорово обжимали мою попу и член, который встал и терся о них изнутри. Не прошло и нескольких минут, как я кончил прямо в эти трусики.  Вскоре дядя с сестрой уехали, а трусики я бережно хранил, одевая их когда была возможность, дроча и фантазируя на тему, как если бы я был девочкой. Я даже отрастил себе волосы подлиннее и в тайне от всех иногда пытался пользоваться маминой косметикой, крася себе губы и глаза.
	
	А в 13 лет меня на все лето отправили в пионерский лагерь. В лагере я быстро подружился с Сашей, миловидным мальчиком чуть старше меня, который приезжал в этот лагерь уже второе лето. Вскоре у нас уже почти не было секретов друг от друга. И в какой то момент выяснилось, что Саше тоже нравится переодеваться девочкой. Только, судя по разговорам, опыта в этом деле у него оказалось гораздо больше, особенно по части получения удовольствий.  А еще Саша сказал, что у него есть одно укромное местечко, где он переодевается и что он мог бы взять меня с собой! Конечно же я с радостью согласился!
	
	Укромное местечко оказалось подсобным помещением в здании клуба, где располагались разные кружки, в том числе и театральный. И в большой подсобке, в которую мы попали отодвинув в сторону сломанную доску в стене, хранился театральный реквизит, среди которого похоже можно было найти все что угодно, в том числе и то, что нас интересовало - девчоночья одежда.  А кроме одежды там была еще и косметика, театральный грим и парики. 
	
	Саша вытащил откуда то из угла зеркало, зажег тусклую лампу и подмигнув мне, принялся быстро раздеваться. Я последовал его примеру и вскоре мы оба были раздеты до гола. Я заметил, что Сашина фигура, так же как и моя, была лишена мальчишеской угловатости и имела приятные округлости. Кожа была мягкая, гладкая и бархатистая. Я был чуть чуть пухлее Саши, и у меня эти округлости были выражены сильнее, что меня всегда смущало и вызывало насмешки одноклассников, но без смущения разглядывая меня,  Саша сказал что у меня классная фигура, от чего я даже покраснел. Я заметил, что у Саши не было даже намека на волосы на теле. Кожа на ногах, руках, вокруг члена была идеально гладкая. Конечно, я тоже не отличался волосатостью, но легкий пушок на ногах, руках и жиденький пучок волос вокруг члена у меня был. Саша, видимо поняв о чем я думаю, сказал что тщательно бреет все волоски, потому что так как "девочке не полагается быть волосатой" - хихикнул он. Саша сказал, что лучше всего одеваться "в стиле" он сам выберет мне подходящие вещи.  Происходящее так возбудило меня, что у меня хуй встал как железный. Было немного неловко, но тут я заметил, что и у Саши хуй тоже стоит. У Саши был красивый хуй, длиннее моего, но чуть потоньше, немного загнутый на сторону, как крючок и с большими яичками, оттягивающими безволосую мошонку. Саша выбрал для меня узенькие ярко желтые трусики, такой же лифчик, короткое летнее белое платьице в горошек и босоножки на небольшом каблучке. Себе Саша выбрал пышную но короткую красную юбочку, с кружевной белой каймой, красные трусики, похожие на два маленьких треугольника, соединенных узенькой тесемочкой, белый кружевной лифчик, белую полупрозрачную блузку и серебристые туфельки на среднем каблучке.  Через несколько минут мы уже надели все это на себя практически полностью. Вот только наши наряженные хуйки никак не хотели умещаться в миниатюрных трусиках. Я впервые в жизни почти полностью переоделся девочкой и это страшно возбуждало. 
	
	
	Тем временем, Саша, ничуть не стесняясь взялся за свой член и принялся дрочить, разглядывая сам себя в зеркало. Одной рукой он дрочил хуй а второй гладил свое тело - попу, ноги, живот, грудь... и при этом слегка постанывал. Я не выдержал и последовал его примеру. Дрочить, и гладить себя, чувствуя девчоночью одежду на теле, и собственное тело под ней было так здорово, что я кончил буквально через минуту, забрызгав спермой пол и всю руку. А спустя пару минут и Саша со стоном кончил. Перепачканные спермой руки и члены мы обтерли салфетками. 
	
	Я уже было  хотел начать переодеваться в "обычную" одежду, но Саша сказал, что торопиться некуда. Он аккуратно заправил свой ослабевший член в трусики, ловко упаковав его между ног так, что его выдавал только небольшой бугорок спереди трусиков. Я последовал его примеру. Затем Саша достал парики, косметику и мы продолжили свое превращение. Через пять минут, с помощью Саши я превратился в блондинку с двумя косичками, накрашенными ярко красной помадой губами, и подведенными глазами. А Саша стал брюнеткой с короткой стрижкой, розовыми пухлыми губами, моргающей пушистыми ресницами. Я не мог поверить своим глазам. И я и Саша практически превратились в настоящих девочек. И притом очень даже симпатичных девочек.  Вряд ли бы кто нибудь в нас признал мальчиков, если только не приглядываться совсем вплотную. Я сказал об этом Саше, на что он хитро хмыкнул и сказал, что он несколько раз отправлялся гулять в таком виде и еще никто не заметил подвоха. Я решил что он врет, но в ответ Саша предложил мне прогуляться вместе.
	
	Я сначала отказался, но Саша стал уговаривать меня, намекая на то что это здорово. И хотя сердце мое готово было выпрыгнуть из груди от страха, но через 10 минут мы уже вылезли из подсобки и прокравшись кустами к забору лагеря вылезли наружу через дырку в ограде. 
	
	Рядом с пионерским лагерем был большой парк в который мы и отправились гулять. На улице было уже темно, и дорожки парка были освещены лишь редкими фонарями. А Саша был весел и уверен и натуральным "девчоночьим" голосом рассказывал мне всякие истории.  У меня же ноги были ватными и я надеялся редкие посетители парка, проходившие в отдалении, нас не заметят. Но вскоре Саша решил свернуть на достаточно хорошо освещенную дорожку  на которой стояли скамеечки. И на разных скамеечках сидели со скучающим видом 3 мужика. Один просто сидел, второй читал газету, а третий слушал плейер в наушниках. 
	
	Я заупрямился. Идти туда одетым как девчонка? К этому я был не готов. А Сашу туда тянуло как магнитом, глаза его блестели от возбуждения. Он уговаривал меня пойти с ним, говоря что "это как раз самое веселое!". Но я отказался наотрез. Тогда Саша сказал что пойдет без меня и что я могу возвращаться один или ждать его здесь.  Одному мне возвращаться не улыбалось, поэтом оставаясь в тени я смотрел как саша вышел на эту дорожку. Саша не только не пытался быть незаметным, но как будто наоборот, стремился привлечь к себе максимум  внимания, слегка виляя бедрами и попой. А мужики мимо которых он проходил, пялились на него, совершенно бесцеремонно разглядывая. Я подумал что сейчас его "разоблачат", но вдруг я понял, что они все смотрят совсем по другому, как то плотоядно. 
	
	Когда Саша проходил мимо мужика с газетой, то тот перестал читать, как то оценивающе посмотрел на Сашу и что то ему сказал. Саша остановился и повернувшись к мужику (при этом он встал в такую позу, как будто демонстрировал себя сидящему на скамейке дядьке) что то ответил ему. Слов я не слышал, но было такое ощущение, что они о чем то договариваются. После чего мужик встал со скамейки и они вместе с Сашей  пошли обратно, в мою сторону. При этом дядька ненавязчиво обнял Сашу за талию. Я заметил, что оставшиеся на скамейках мужики смотрят на них с нескрываемой завистью. 
	
	
	Парочка приближалась ко мне. Мне совсем не улыбалось попасться им на глаза, поэтому я отступил с дорожки и спрятался в кустах. Они прошли мимо меня. Саша видимо понял, что я прячусь потому что посмотрел в мою сторону и подмигнул,  хихикая, пока мужик что то нашептывал ему в ухо. Я заметил, что рука мужика постепенно сползала с талии Саша  все ниже и ниже. Вот она поглаживая легла на попу, поглаживая ее поверх пышной короткой юбочки.  
	
	Еще через несколько метров они свернули с дорожки на неприметную тропинку в кустах. Мне было страшно, но и любопытно. Любопытство победило и выскользнув из своей засады я осторожно последовал за ними по тропинке. 
	
	Вскоре я увидел, что тропинка выходит на небольшую полянку, отделенную  от основной дорожки густыми зарослями. Тем не менее на полянке было довольно светло от одинокого фонаря, стоявшего где то дальше за кустами, видимо на другой дорожке парка.  Еще на полянке стояла полу разломанная скамейка.
	
	Саша и мужик стояли рядом со скамейкой лицом к лицу. При этом Саша прижался к мужику всем телом, обняв его руками а мужик запустил обе руки запустил Саше под юбочку, и обхватив половинки попки через трусики, гладил и сжимал их своими большими ладонями.  Я как завороженный смотрел на это  зрелище, оставаясь невидимым.  Через минуту мужик положил Саше руки на плечи и слегка нажал. Саша послушно соскользнул вниз, и встав на колени принялся нетерпеливо расстегивать штаны незнакомца. Большой, полунапряженный хуй мужика вывалился прямо навстречу его лицу. Хуй у дядьки был внушительный. С толстым, перевитым венами стволом и большими волосатыми яйцами.
	
	Не теряя времени Саша обхватил его рукой и отодвинув с головки кожу обхватил залупу своими накрашенными губами. Он аж постанывал от удовольствия и вслед за залупой постарался  заглотить хуй как можно глубже. Хуй стал стремительно напрягаться, и по мере того как он становился все больше, Саше поневоле приходилось выпускать его изо рта, оставляя на стволе следы помады.  
	- Давай, сучка, соси, поработай язычком! - подбадривал мужик.
	Когда хуй окончательно встал, Саша выпустил его изо рта и начал полировать языком залупу как мороженное, потом переключился на ствол и яйца. Облизав весь член, он снова взял его в рот и стал сосать, двигая головой взад и вперед. Он хотел обхватить хуй рукой, но мужик грубо откинул руку назад, сказав что "Хорошая шлюха должна сосать без рук". В дополнение к этому он обхватил Сашину голову руками и стал в такт его движениям еще сильнее притягивать его голову к своему хуй, так что было видно, как вздувается Сашино горло, когда залупа входила в него. Саша давился, мычал, но продолжал сосать сопровождая все это влажными чавкающими звуками. Это продолжалось несколько минут. Затем мужик оттолкнул  Сашу от своего члена, который с чмоканьем выскользнул изо рта.
	- Давай в позу! Пора заняться твоей жопкой! -  сказал он.
	Саша моментально поднялся с колен, и быстренько стянул до коленок свои красные трусики, из которых прыжком на свободу выскочил его напряженный безволосый хуек, сочившийся смазкой. Затем он повернулся спиной к мужику, чуть расставил ноги и нагнулся, оперевшись руками на спинку скамейки. При этом он чуть согнул ноги в коленях и прогнул спину, оттопыривая попку навстречу мужику. Тот подошел сзади, задрал и без того коротенькую юбочку и полюбовавшись округлой попкой стал гладить ее прямо промеж ягодиц, одновременно подрачивая свой хуй. По Сашиному виду было понятно что ему это очень нравится! А  мужик тем временем плюнул на ладонь которой тер Сашину попку и на свою залупу, которая и так блестела  от остатков Сашиной слюны. Размазав слюну по залупе, мужик чуть присел, чтобы его толстый хуй оказался на одном уровне с оттопыренной  попой. Он обхватил ствол рукой направляя его поточнее. О том ,что залупа нашла свою цель, я понял по Сашиному лицу. Он выжидающе смотрел на мужика через плечо и чуть вздрогнул в тот момент, когда член коснулся его ануса. Саша прогнулся еще сильнее, чтобы облегчить доступ к своей попе и слегка застонал, когда хуй начал медленно протискиваться в его анус. Мужик не спеша, но неуклонно засовывал свою елду все глубже в попу постанывавающего Саши. Медленно хуй входил все больше, и наконец своими бедрами мужик уперся в попку перед собой.  Тогда он обхватил Сашу за талию и начал его ебать. Сначала неспеша, но постепенно увеличивая амплитуду и скорость. Вскоре он уже вытаскивал хуй почти полностью а за тем снова загонял его до упора в попу, так что раздавался звонкий шлепок от соприкасающихся тел и Саша вздрагивал от толчка.  Я заметил что Сашин хуек по прежнему был напряжен до предела, болтаясь и подпрыгивая между ногами. Лицо Саши  раскраснелось и он уже сам подмахивал попкой в такт ебущемуего его   мужику.  Дядька ебал его минут 5 затем просунул руку и обхватив Сашин хуек стал его подрачивать. Не прошло и минуты, как  Саша с громким стоном начал кончать. Белая сперма выплескивалась прямо на траву под ним. Почти сразу после того как он кончил, мужик обеими руками обхватил его за попу и натянул на свой хуй так, как будто хотел проткнуть назквозь. Я понял что он тоже кончает, спуская свою сперму в глубину Сашиной задницы.
	
	
	Надо ли говорить что к тому времени я уже давно сам извлек свой член из трусиков и яростно дрочил, наблюдая за происходящим. Я кончил тогда, когда мужик вытащил хуй из попки и начал не спеша прятать его в штаны. Такое ощущение, что интерес к Саше, который тем временем распрямился и натягивал трусики, он мгновенно потерял. 
	
	После того как оба привели себя в порядок, мужик что то передал Саше, покровительственно похлопав его по щеке и направился на тропинку, в мою сторону.  Я поспешно вернулся снова на дорожку и спрятался в тех же кустах, где прятался в самом начале. 
	Выйдя на дорожку мужик не спеша пошел прочь. А несколько минут спустя из кустов выбрался и Саша, со слегка помятой одеждой и размазанной косметикой. Я вылетел ему навстречу. 
	- Ну что, заскучал? - Довольно ухмыльнулся Саша. -  Учись. Я вот удовольствие получил, и денег немного заработал!
	
	Я не нашелся, что ответить, но в голове моей была одна мысль. Я очень хотел оказаться на Сашином месте.
	
	Продолжение следует.
	
	Отзывы по данному рассказу а так же предложения и пожелания по дальнейшему развитию сюжета - приветствуются!  Пишите на kate2323@yandex.ru