	Категория: Экзекуция
	Автор: Сюрвектор
	Название: Рабыня из 11 А
	
	
	Настя и Марина дружили с первого класса, они практически не с кем не общались, проводя все время вместе. Еще в 9 классе они начали писать роман, изобилующий сценами зверских убийств рыцарей и пытками прекрасных дам. Все свободное время они проводили вместе, часто мечтая о том, как в будущем они будут известными писательницами. Они стали лесбиянками как-то незаметно, просто дружба их все усиливалась и усиливалась, а когда они достигли некой вершины духовной близости, заняться сексом друг с другом было просто делом самим собой разумеющим. 
	Настя была высокой брюнеткой, выглядевшей старше своих 16 лет, у нее были большие темные выразительные глаза, на которые часто падали пряди непослушной ассиметричной челки. У Марины было красивое узкое лицо, и правильные черты лица, немного строгие, что делало ее похожей на гротескный образ красивой суровой учительницы, волосы у нее были каштановые, удивительно густая и роскошная грива волос. 
	В школе они весело проводили время, обе учились довольно хорошо, не особенно прикладывая усилия. В классе, среди девочек они пользовались авторитетом. Но, все равно им было скучно среди всего этого однообразного болота, да можно тайком на уроке под партой тереть друг дружке киски, целоваться при встрече в губы, как бы случайно класть руку на грудь, но все это не то, всего этого мало, молодым агрессивным лесбиянкам, для которых нет никаких табу и запретов. И тогда им пришла блестящая идея - обзавестись рабыней из класса, подчинить своей воле какую-нибудь красивую, скромную девушку. Надо сказать, что Марина и Настя очень возбуждались от сцен насилия, они, конечно, пробовали БДСМ игры, но быстро поняли, что это не для них - было во всем этом что-то нелепое и игрушечное. Лежа на диване, девочки выбирали жертву, живо обсуждали кандидатуру на роль рабыни. Кого же выбрать? Полненькую симпатичную болтушку Надю? Или молчаливую дылду Светы из семьи алкашей? А может главную "королеву" 11 А класса мисс Алену Махову? Девочки чувствовали, как возбуждение сладостными волнами начинало вибрировать в промежности, таким упоительным был процесс выбора. Это ранее незнакомое чувство власти над чужой судьбой и жизнью, приятно обжигало странным, неведомым кайфом. В результате после долгих дискуссий и препирательств, девочки сошлись на кандидатуре Полины Тумановой. Полина была тихой девочкой, робкая и застенчивая она даже на уроках отвечала неуверенно, словно боялась, что ее побьют за неверный ответ. У нее были печальные светло-серые глаза и русые волосы, которые она собирала в хвост. В младших классах, у нее были проблемы со здоровьем, и она часто месяцами лежала в больницах. Насколько было известно - жила она одна, с мамой. Также ходили слухи, что в семье у нее случилась какая-то трагедия, но что конкретно никто не знал. Она была очень худенькой, с хрупкой фигуркой и маленькой грудью. Вот на эту девочку и положили взгляд наши молодые хищницы. 
	Настя, которая была старостой в классе, составила список дежурств так, что Марине и Полине пришлось дежурить в один день. Девочки хорошо подготовили операцию по порабощению Полины. С нетерпением они ждали нужного дня и, наконец, он настал. Марина с Полиной начали убираться в классе, а Настя осталась, типа за компанию с Мариной. Во время уборки девочки тайком хитро подмигивали другу дружке и время от времени бросали многозначительные взгляды на пакет на парте. 
	Наконец Марина не выдержала всей этой игры в кошки-мышки, она подошла к Полине, и крепко обняла. Полина замерла в неестественной позе, швабра с грохотом упала на пол. Потеряв дар речи, Поля с удивлением уставилась на Марину. А Марина не теряла время даром, она жадно впилась губами в шею и начал мять ей грудь. 
	- Ну, чего ты испугалась дурашка? Не знала, что женщины могут любить женщин, - насмешливо комментировала происходящее Настя. - Давай, не стесняйся. 
	
	Полина что-то невнятно промычала в ответ. Тем временем Настя уже запустила руку Полине под кофточку и вовсю тискала бугорочки Полины. 
	- Ах, какая ты сладенькая. Сисечки маленькие, хорошенькие, - томно шептала Марина. 
	Полина очнулась от ступора, и легко оттолкнула Марину. Беззлобно с детской наивностью она смотрела на девочек, и растерянно бормотала: 
	- Да, вы что делаете: что делаете: хватит вам: уже хватит: хватит
	- Что ты милашка, мы только начинаем, - резко сказала Настя и в глазах у нее блеснул злой огонек. 
	- Давай или ко мне крошка, - с этими словами Марина крепко схватила Полину и поцеловала ее в губы. Полина отчаянно пыталась вырваться, но тщетно - Марина была намного сильней нее. 
	- Что же крошка, если ты не хочешь по-хорошему, будем по-плохому. Мы тебя воспитаем, как следует, - сказала Настя и достала из пакета нож. - Так коза, если хоть пискнешь, отделаю тебя так, что мама родная не узнает, поняла? 
	Сразу после этого Поля перестала биться в цепких объятиях Марины и замерла, уставившись на девочек. Вид у нее был жалкий, как у котенка, который не понимает, за что его мучают дети. С безучастным видом наблюдала Полина за тем, как Марина ловко стаскивает с нее одежду. Вскоре девочка была полностью раздета, и Марина отошла назад к Насте, чтобы полюбоваться своей работой. С трогательной беззащитностью взирала Поля на своих мучительниц, так и стояла она обнаженная, худенькая, хрупкая с узкими бедрами и крохотной грудью, с подростковой, нескладной фигурой. 
	Настя проворно достала фотоаппарат, быстро сделала несколько кадров, - прежде, чем Полина успела прикрыться руками. 
	- А ну, руки быстро развела, - строго сказала Настя и пригрозила ножом. Полина безропотно подчинилась приказу. Сделав еще несколько кадров, Настя приказала Полине раздвинуть ноги и опереться на руки, поддерживая тело. После некоторого замешательства Полина встала в требуемую позу. Довольно облизнувшись, Настя сделала еще пару кадров. 
	- Теперь она твоя, - бросила Настя Марине. 
	Марина медленно, явно наслаждаясь этим моментом, подошла к Полине. Неторопливо, растягивая удовольствие, она принялась ласкать тело девочки. Гладила грудь, щипала за соски, проводила языком по нежной коже. Когда она засунула палец во влагалище. Полина вздрогнула, и казалось вот-вот она закричит. Но Марине не было дело до всего этого, она уверенно повозилась пальцем во влагалище. 
	- Так я и думала, - целочка, - обернувшись к Насте, сказала Марина. Облизав и облапав Полину, Марина легла на парту и раздвинула ноги: 
	- Теперь твоя очередь, сучка. Поработай, как следует языком у меня между ног. 
	Полина расплакалась, и закрыла лицо руками. Тут же к ней быстро подошла Настя и схватив ее за волосы ткнула лицом в промежность Марины, и приставила нож к горлу. 
	- Быстро лижи тварь. Делай чего сказано, - прорычала она Полине в ухо. Та задрожала всем телом и жалобно всхлипывая, принялась покорно вылизывать влагалище Марины. 
	- Давай, давай язычком, энергичней, внутрь засовывай, - командовала Марина. Убедившись, что воля девочки сломлена, Настя отпустила ее и отошла назад, сфотографировала с разных ракурсов представшую перед ней сцену, сняла короткий видеоролик. 
	Марина быстро кончила, зажав голову Поли ногами, она тихо стонала от удовольствия, так что даже Настя ощутила болезненный укол ревности, - с ней Марина так быстро не кончала. Насладившись оргазмом, Марина встала грубо уложила Полю на парту, выразительно посмотрела на Настю, и та поняла ее без слов. Настя достала из пакета большой вибратор и щедро покрыла его смазкой. 
	
	- Сейчас мы тебя лишим девственности, - злорадно ухмыльнувшись, сказала Марина Полине. 
	- Нет, я вас умоляю, только не это - срывающимся голосом сказала Поля и тут заплакала навзрыд. Марина и Настя довольно улыбались. 
	- Тихо, сучка, лежи смирно, - сказала Настя. 
	Марина раздвинула ноги Поле, крепко схватила содрогающуюся в рыданиях девочку. Настя аккуратно начала вводить вибратор во влагалище, дойдя до критической точки, она из всех сил нажала и сразу прорвала девственную плеву. Полина издала глухой стон, судорога прошла по всему ее телу. Потекла кровь. 
	- Вот и все, принцесса, вот и все, - протяжно сказала Марина. 
	После Настя заставила Полину слизать с парты собственную кровь. Девочки весело хохотали, глядя на униженную одноклассницу. Настя сделала еще несколько снимков. Когда Поля начисто все слизала, Настя подошла к ней показала на экранчике фотоаппарата все снимки и видеозапись. 
	- Так слушай меня дура, теперь будешь нашей рабыней. С этого момента ты животное для наших сексуальных забав. Если кому чего скажешь, мы тебя изуродуем, а эти снимки увидит вся школа и все твои знакомые. Поняла? - сказала Настя. 
	Полина кивнула. 
	- А теперь слушай меня, нам не понравилось, как ты сегодня обслуживала Марину. Для того чтобы воспитать тебя, сейчас тебе будет небольшая порка, - с этими словами Марина достала из пакета плетку. - А ну становись раком. Да нагнись, дуреха. 
	Полина встала в требуемую позу. После первого удара она вздрогнула, но не сдвинулась с места. После третьего удара, она застонала и попыталась увернуться. Марина тут же подошла к ней, схватила за волосы и нагнула голову вниз. 
	- Не дергайся, а то больнее будет, - сказала она. 
	Настя спокойно порола Полину, - плеть оставляла красные полосы на нежной девичьей коже, а лицо Насти не выражало никаких эмоций. Наконец порка закончилась, Полину заставили умыться и одеться (трусики ее Марина забрала себе "на память") . 
	- Встретимся завтра в школе - бросила на прощание Марина. Поля побрела к выходу. Бедная девочка, она еще не знала, что сегодня был всего лишь первый день ее мучений и унижений. 