	Категория: А в попку лучше, Измена, Служебный роман
	Автор: alex
	Название: Мои дневник (Нина)
	
	
	С Ниной мы были коллегами по работе и жили на одном район. Он была красивой двадцати летней девушкой с большой грудью и маленькой упругой попкой. Вокруг неё всегда крутились мужики, но она была замужем и этим отшивала всех. Мы работали допоздна и поэтом домой нас развозили на микроавтобусе, и в один из таких дней Нина попросила купить ей пива, я очень удивился, так как она раньше не пила. В автобусе она рассказала, что они поссорились с мужем, и он уехал на рыбалку. 
	Мы вышли недалеко от её дома и, допив еще по бутылочке пива, пошли в сторону её дома. Улица была пуста и фонарные столбы горели через один, я решил действовать, остановив Нину я поцеловал её на что она отреагировал ответным поцелуем, я прижал её к себе ощущая её грудь, мои руки начали мять её попку, её губы были мягкими и нежными. Я задрал её юбку и трогал голую попку пока вторая рука не оказалась у неё между ног. Я провёл пальцем по трусикам, которые уже были мокрыми Нина застонала и полезла рукой ко мне в штаны. я сел на бордюр и потянул Нину на себя, она очень ловко села на моё член и я ощутил её узкое влагалище, я чувствовал как оно приятно сжимает мой член и если бы не обильная смазка то я бы уже кончил в нее, а так я задрал ей кофточку и начел мять её грудь. Нина громко стонала, поэтому я постоянно оглядывался и заметил в метрах тридцати человека, он просто стоял и наблюдал за нами, почему-то это меня возбудило ещё сильней, и я начел кончать прямо в Нину. Мы быстро поправились и пошли к её дому, она так и не заметила этого человека. Нежно поцеловавшись, я в грязной рубашке с поцарапанной жопой пошел домой. Наследующий день она мне позвонила и попросила приехать, это было фантастически, мы нежно целовались и кончили одновременно. Таких встреч у нас было много и каждая была особой. 
	Однажды после секса мы как обычно разговаривали, Нина лежала на спине и я сел на неё положив свой член между ее грудей, я всегда хотел трахнуть её грудь но она сама везла его рукой и начала подрачивать а когда он встал окончательно она потянулась своими губками и взяла его в рот. Нине было не удобно в такой позиции, поэтому я привстал и, облокотившись над ней, позволил ей самой поработать ротиком. Она очень глубоко заглатывала мой член и ее мягкие губки, которые я так нежно целовал, очень страстно обхватывали головку. Я не мог такое долго терпеть и начел потихоньку трахать её рот как я, потом выяснил Нине очень нравилось сосать она могла запросто кончить от этого. Раньше минет мне делали только проститутки, но Нина была супер, от нахлынувшего удовольствия я начел бурно кончать не выпуска члена изо рта Нины. Она была первая, кто проглотил мою сперму и это, ее понравилось с тех пор Нина сосала у меня везде в машине в туалете на улице, но я ни когда не думал о ней плохо. Она рассказала мне, что замуж вышла девственницей и мужу изменила только со мной, но скоро я узнал, что это не так. 
	Однажды после работы мы поехали к ней домой, и она начала готовить ванну помыться после работы или перед нашим сексом это как вам угодно, но этот день мне запомнился на всю жизнь. Зайдя в ванну, я увидел Нину в её коротком халатике чуть ниже попки, набирающею ванну, я подошел и обнял её, мы начали страстно целоваться, она сама скинула с себя халатик, оставшись в красивых чёрных трусиках. 
	У Нины была маленькая попка, но её прекрасная большая грудь все компенсировала, и вот после потрясающего минета я лежал в ванне и набирался сил, а Нина легла на меня спиной и стала намыливала своё грудь. Я начел помогать ей, и мой член начел подниматься, почувствовав это, Нина привстала, и попросила потереть ей спинку. Долго это не могло продолжаться, поэтому я наклонил ее поставив на четвереньки. Её спинка была в мыле, погладив по спине мои руки опустились ей на попку, раздвинув её ягодицы я всадил свои поршень в её узкую пещерку, она была горячая и влажная, мой член с легкостью входил в неё. Я взяв Нину за талию начел бешено насаживать её на свой член, останавливая-с лишь для того чтобы погладить ей спинку помять её грудь. И вот одной рукой водя по спине, а другой, поглаживая её попку, я надавил большим пальцем на её анус, Надя говорила что с мужем никогда не занималась анальным сексом поэтому я был готов на что угодно лишь бы она дала мне свою попку. Я начел нежно надавливать на её дырочку и мой палец благодаря мылу легко начел входить в ее анус. По её сладким стонам поняв что она не против я приставил свою головку к её дырочки и жадно начел всовывать Нине в попку свой инструмент. Ее попка не сопротивлялась, и мой член легко вошел в неё я хотел, как можно глубже запихать его ей, но Нина выставила руку между своей попкой, и мной не давая входить до конца. Нина кричала от удовольствия, а я начел бурно кончать, заполняя ее попку. 
	
	Когда мы вышли с ванны мои ноги болели, как будто я вышел из спортзала. Я сразу начел уговаривать её обязательно повторить то, что было а Нина рассказала мне что до свадьбы она занималась анальным сексом но об этом её муж даже не догадывается. Нас прервал стук в дверь, на ее лице был испуг, и она мне сказала - так стучит только он. 