	Категория: Случай, Группа, Инцест
	Автор: Arnold
	Название: Воспоминания 2
	
	
	Это реальная история произошла также со мной и мне хотелось бы поместить в продолжении рассказа "Приключения Ревизора". 
	
	Я направился по служебным делам в Москву. Так вот сел я в Москве на поезд следовавший в Москву. Я оказался в купе с двумя женщинами. Познакомившись с ними, я узнав что это мама и дочка. Маму звали-Светлана Николаевна, дочку- Ирина. Внешне они мало чем отличались, выглядели как сестры. Дочка была на вид лет 23 лет, маме по моим подсчетам можно было дать этак лет - 45. 
	Как я выяснил после короткого знакомства они ехали за покупками и на экскурсию. Они были очень приятными собеседниками, мы беседовали ели и пили до поздна и залегли спать. Утром когда поезд приехал в Москву нам было очень жаль расставаться но пришлось. Я приехал в гостиницу "Украина". Каково же было мое удивление у регистрационной стойки я увидел Светлана Николаевну и ее дочку- Ирину. Для них оказывается был заказан номер в гостинице. Подождав конца моей регистрации мы узнали что мы оказались соседями по номеру. 
	В честь такой встречи мы договорились вечером отметить это событие. Мы встретились у них в номере. Как договаривались в 9 вечера я постучал в дверь. На пороге стояли Светлана Николаевна и Ирина. Одеты были обе так как собирались в гости в вечерних нарядах и выглядели очень сексуально. Светлана Николаевна в полуоткрытом и коротком платье с глубоким декольте, Иринка- в мини-юбке и облегающей ее короткой до пупка кофточке из которой выпячивали ее соски. Мы разместились на креслах за круглым столиком, пили коньяк, закусывали все то что я заранее заготовил принес к ним в номер и вели непринужденную беседу. Я узнал что Светлана Николаевна разведена давно, воспитала сама Иринку. Обе они хотели бы встретить хороших мужчин и связать с ними свои жизни и надеются что когда то и им в этом повезет. Приехали посмотреть Москву и они хотели бы чтоб я составил им компанию в экскурсионном автобусе по вечерней Москве. Я согласился. . Когда мы заканчивали бутылку мы внимательно стали обмениваться взглядами. Я заметил что Светлана Николаевна захмелела а Ирина изрядно опянела. Женщины предложили мне продолжить трапезу. Мы выпили еще по несколько рюмочек и Иришка включила телевизор (в номере был кабель) . Мы посмотрели интересный фильм, когда он закончился Светлана Николаевна сказала что уже поздно им пора отдыхать и ей и дочке надо принять душ и ложиться в постель. Мне же она предложила пока они будут принимать душ посмотреть телевизор. Они пошли в душ. Я слышу как оттуда льется вода и разносится смех. Через какой то миг я слышу открывается дверь ванной, из за двери выглянула голая Светлана Николаевна и говорит: "Олег Григорьевич нам нужна твоя мужская сила и помощь" Я заглянул в ванную и увидел моющееся голое тело Иришки за прозрачой стекляной шторкой ванной. "Нам надо чтоб ты нам натер спинки", сказала Светлана Николаевна. Я засмущался и ответил: "Да как то неудобно ведь ты же не одна и перед дочкой некрасиво". На что Светлана Николаевна ответила: "Ничего Моя Бабочка уже взрослая и все понимает и в конце концов я ее мама и ей раз решаю". При этом она еще повторила просьбу. Ну чтожь сказал я, если женщины просят, надо их ублажить. Я разделся догола и взявшись за руки мы вместе вошли под душ где уже мылась Иришка. Иришка начала радостно хихикать. 
	Когда я увидел эти 2 прекрасных тела которые я сейчас опишу у меня хуй встал колом моментально. Светлана Николаевна была строяная женщина с большими и массивными грудями, без живота. Ореолы грудей большие темно коричневого цвета с торчащими сосками. Лобок на пизде был покрыт густыми волосами по которым текла вода. Жопа умеренно большая для ее возраста. Иришка - так как была моложе отличалась: Такие же большие титьки с большими сосками, но пиздюлька была акуратно выбрита, попка круглая и большая, сложена как у рожавшей женщины. 
	
	Я встал между ними и попросил у Иришки мыло и мочалку. 
	Когда Иришка повернулась чтоб дать мне мыло, оно у нее выскользнуло из рук. 
	Когда Светлана Николаевна нагнулась за мылом она предстала передо мной сзади во всей красе. Красивая жопа, губы пизды покрытые темными курчавыми волосами были широко развернуты в стороны между которыми торчал большой бордового цвета клитор. Она подняла мыло подала его мне. Она повернулась ко мне полусогнувшись спиной широко раставив ноги и я стал нежно натирать ее спину, затем жопу, затем просунул руки между ее ног и стал мылить внутреннюю часть бедер, ее пизду. Когда я просунул руку между ног моя ладонь полностью легла на пизду Светланы Николаевны. Я легонько натирал ее губы и клитор чтоб не поранить их. Светлана Николаевна разводила от удовольствия ноги в стороны и я почувствовал что из ее пизды мне на ладонь сочится мутного цвета жидкость. Она настолько была возбуждена что постанывала, и мне захотелось ее выебать прямо здесь, но я подумал что неудобно в присутствии Иришки. Светлана Николаевна повернулась ко мне передом и попросила чтоб я ей помыл сиськи. Она приподняла их подав их мне вперед и как бы приподнося их мне в подарок. Я их намылил и стал их крепко сжимать руками и крутить ее большие соски, смывая воду. Делая все это мы вовсе забыли бы о Иришке если б она не дала о себе знать сказав: "А когда же моя очередь, ведь я замерзла. " Услышав это я принялся за Иришку. Я повернулся к ней лицом, но она как бы стестняясь отвернулась ко мне жопой. Я стал таким же образом ее мыть как ее маму. Иришка не отказывала мне в этом удовольствии. И тут я приметил что сиски у нее такого же размера как у мамы но более твердые, соски покрупнее и торчат, пиздюшка поменьше но видно что ее ебали и не раз. Иришка повернулась ко мне лицом. Я прижался к Иришке обнял ее прижавшись к ее твердым сискам и мы стали взасос целоваться. Вдруг Светлана Николаевна говорит: "Олег Григорьевич a ты поцелуй Бабочку а не Иришку". Я спрашиваю ее "какую Бабочку?". И тут Иришка отодвинулась от меня широко раздвинув ноги указав пальчиком на лобок над ее пиздулькой где красовалась татуировка прямо над входом во влагалище в виде Бабочки.
	Я сначала погладил ей это место затем нагнулся и стал целовать ее Бабочку опускаясь ниже к ее пиздюшке и проводя языком по ее не меньшим по размерам чем у мамы клитору. Иришка балдела и вздрагивала периодически произнося слова: "ма-ма-мама". Вдруг вмешалась Светлана Николаевна и говорит: "Иришка, хватит пора и нашего Олег Григорьевича помыть. " Тут они принялись за меня и Светлана Николаевна сказала "Иришка-твоя очередь. " С чего начинать- мам- спросила она. "C чего тебе нравится", cказала Светлана Николаевна и глазами указала на мой стоящий как кол хуй. 
	Иришка стеснительно взяла одной ручкой и зажала в кулачке мой большой хуй, другой ручкой поливая его теплым ручным душем. Затем она присела в ванной на корточки и медленно стала его щекотить язычком, губками, вводя его в свой ротик и посасывая. Увидев это, Светлана Николаевна cказала: "Хватит здесь не место для этого, пора выходить". Она вышла из ванной первой предварительно вытеревшись и одев халат сказала чтоб и мы долго не задерживались. Мы с Иришкой стали вытираться и она меня спрашивает: Oстанусь ли я у них ночевать и если ДА то кого я буду из них ебать сама же предлагая: Чтоб никому небыло обидно она хочет чтоб я их ебал обеих по очереди. От этих слов мой опавший хуй опять встал колом. Вытеревшись насухо, Иришка подошла к умывальнику и задрала на него высоко левую ногу, оставшись на полу стоять на правой. Cтоя в такой позе с широко раздвинутыми ногами она обратилась ко мне: "Олежка, полижи мне клитор, прошу тебя очень" Очень меня просить не надо-ответил я. Ее пиздюлька предстала передо мной во всей красе. 
	Я сосал ее минут 10, она приятно стонала но не кончила. Когда мы вышли из ванной Светлана Николаевна лежала на кровати на спине, ноги чуть разведены в стороны и рукой поглажила свои волосы на пизде. " Мам, - что ты делаешь?" -спросила Иришка. Светлана Николаевна ответила что согревает свою мохнатку и готовит ее к работе. Прикрывшись одеялом она позвала нас под одеяло. Я лег между Иришкой и мамой. Иришка взяла дистанционный пульт телевизора и начала переключать каналы. На экране показывали фильм как мужик ебет двоих баб. Это был порноканал. Светлана Николаевна попросила оставить этот канал. Мы стали по ходу фильма коментировать события. Женщины жаловались что озябли и прижались ко мне с 2-х сторон. Одной рукой я обхватил большую сиську Светланы Николаевны, другую- я подсунул под жопень Иришки так что моя ладонь полностью накрыла ее пиздюшку. Я мял сиськи и соски Светланы Николаевны и щекотал клитор Иришки. Женщины руками массировали мой хуй и яички. Особенно хорошо работала Светлана Николаевна. Фильм закончился и начинался другой. И тут Светлана Николаевна предложила попробовать нам поебаться как в фильме - втроем. Меня это немного смутило. "Иришка- обратилась Светлана Николаевна к доченьке, -ложись на меня". Иришка легла на маму и женщины начали сосаться (сосали соски и пизду друг дружки, меняя позы) . Я встал с постели, сел на кресло напротив и сзади наблюдал на широко раздвинутые ноги Светланы Николаевны, ее волосатую пизду с большими губами, клитором и широко раздвинутые ножки Иришки с побритой пиздюлькой и красивой жопенью. Затем Светлана Николаевна подвинулась на край кровати, подложила подушку под жопу и еще шире раздвинула ноги. Иришка наклонившись над мамой раком и они продолжали сосать друг друга. "Иди к нам Олег"-сказала Светлана Николаевна. 
	
	Я встал и пристроился сзади Иришкиной жопы и мой большой хуй был направлен на истекающие соком и широко раздвинутые 2 пизды. Иришка повернула голову и говорит: "Олег Григорьевич засунь мне свой хуечек в мою пуську, я очень ебаться хочу, ну давай же". Но Светлана Николаевна ее перебила: "Доця я старшая и буду первой. Тебя пацаны каждый день ебут и у тебя еше все впереди". Сказав это она подвинулась еще ближе к концу кровати задрав ноги повыше подставила свою истекающую соками волосатую пизду ближе к моему хую. Mой хуй без труда вошел в нее во всю длину оставив только яйца наружи. Я ебал ее и она от радости пищала. Пизда у нее была сочная и большая, но еблась она умело иногда забрасывая свои роги поверх спины Иришки. Своим животом я касался жопы Иришки. Держа маму за сиськи Иришка теребила ее соски. Иришка сильно возбудилась и ее пизда широко была раскрыта приглашая меня войти. В мнгновение ручка Иришки схватила меня за яйца и мой хуй умело вправляя его в пизду мамы. Когда Светлана Николаевна начала судорожно кончать, она закричала продолжая пальцем щекотать клитор дочурки: "Засунь Ирке" А я ей: "Да как так- надо хоть хоть помыть хуй ведь пизда то уже другая" На что Светлана Николаевна ответила: "Она вылупилась из этой же пизды". Я недолго думая стал медленно вводить свой хуй в пиздюшку Иришки. Иришка ебалась как професионалка подавалась то взад то вперед своей жопой, в порыве то кричала, то пищала обращаясь ко мне на ты: "Олеж-ка-а вставляй глубже, еще-е-е-е". Ее пизда была потеснее маминой но еблась она видно было часто и имела в этом опыт. Светлана Николаевна стонала и скомандовала чтобы я кончал в Иркину пизду и не боялся. Но я побоялся и резко вытащил хуй стал кончать. Светлана Николаевна резко рванулась к моему хую схватила его прямо к себе в рот и всю сперму высосала себе в рот. Иришка быстро стала облизывать мои яички от вытекающей по ним сперме. 
	После короткого отдыха и принятия душа мы решили перейти ко мне в номер где выпили кофе с большой порцией коньяка. Затем мы втроем легли на мою широкую кровать. Иришка решила испробовать какова моя кровать и насколько она шире. 
	Иришка взяла пульт телевизора и нашла опять порноканал где показывли как мужик ебал бабу в жопу огромным хуем. Светлана Николаевна предложила: "Иришка а почему бы тебе не дать Олег Григорьевичу в жопу- раздвигая широко ноги и теребья свой клитор и хватая меня за головку хуя?". " Мам, ответила Иришка, него ведь он такой большой, он же мне жопу порвет". На что Светлана Николаевна ответила: " А чего у твоего Витьки тоже большой, но он же тебя и меня ебал в жопу. " A Иришка: " Мам, у Витьки длинее и тоньше хуй а у Олега Григорьевича смотри какой большой, толстый да и залупа как бутылка. Но Светлана Николаевна: "Eсли не хочещь, я сама ему отдамся"
	
	Иришка долго не раздумывая поднялась взяла какой то тюбик встала раком и смазала пальчиком свою коричнево бордовую дырочку в жопе своим средним пальцем который медленно вводила в анальное отверстие. Затем взяла меня за за руку и говорит: "Я вся твоя засунь мне по самые яички". Я пристроился к ней сзади и медленно стал ей засовывать в жопу хуй. Она сначала закричала: "Больно". Но когда мой хуй полностью влез в нее она начала вопить: "Ой как хорошо. Олежка хочу тебя глубже всего, еби меня". Она вся текла и из пизды ее капало на кровать жидкость. 
	Рядом с ней в той же позе раком пристроилась Светлана Николаевна и держа мои яйца направляля хуй в Иркину жопень. 
	Светлана Николаевна широко раздвинула свою жопу и закричала: "Моя очередь, я хочу тоже этот хуй в сраку" и выхватила мой мокрый хуище и вставила себе в анальное отверстие. Оно было у нее очень хорошо разработано. Поебав ее минут 5, я вытащил хуй и опять вставил Иришке. Иришка от радости и неожиданности приподняла жопу раздвинула ее как можно шире и с криком: "Давай Олежка" начала конвульсивно и быстро двигаться. Затем когда почувствовала что мой хуище начал конвульсировать, остановилась прося " Не вытаскивай, прошу тебя, побудь во мне" Я кончил ей в жопу и когда вытащил она долго обсасывала мой хуй и яйца. 
	Женщины остались ночевать в номере и сладко заснули на моей кровати в обнимку со мной. Утром меня разбудило приятное щекотящее чувство на моем стоящем хую. Когда я приоткрыл глаза, я увидел присевшую над моим лицом жопой Иришку и стоящую на коленях с моим хуем во рту Светланой Николаевной. 
	Иришка присела так что ее пиздюлька находилась прямо перед моими губами. 
	Я схватил губами ее мокрое влагалище и начал его сосать. Светлана Николаевна же полностью поглотила мой хуище иногда зажимая его между большими сосками. . Обе женщины мычали от удовольствия. Выпустив хуй изо рта Светлана Николаевна сказала: "Доброе утро наш Зайчик". 
	Утром мы договорились что все вечером поедем экскурсией по вечерней Москве. 
	После работы я встретился с женщинами как договаривались, и мы сели в автобус. 
	Aвтобус был полу-пустой, так как день был рабочий и туристов было мало. 
	
	Все туристы заняли места у окна для лучшего обзора. И посколько все окна были заняты, я уступил Светлане Николаевне место у окна, разместившись рядом с ней. 
	Иришка разместилась на другой стороне автобуса у окна но рядом с нами. Когда автобус тронулся и экскурсовод начала экскурсию, водитель выключил внутри свет. Через несколько минут после начала экскурсии Светлана Николаевна прижалась ближе ко мне положила мне руку на ширинку и начала прижимать и тереть руку. Губами же она полезла ко мне взасос целоваться. Затем она растегнула молнию и нащупала головку моего вставшего хуя. Мне было уже не до экскурсии и я залез ей в колготки и нащупал ее волосы, затем полез дальше к пизде и клитору. После нескольких движений пальцами в пизде Светлана Николаевна сделала резкое движение сжимая губы пизды и я почуствовал что она кончила. 
	И тут Иришка говорит: "Мам, мне ничего не видно на этой стороне, я хочу пересесть на твое место" Они поменялись местами. Затем Иришка говорит мне: 
	"Ты Олег Григорьевич сядь к окну а я сяду к тебе на коленки, мне так будет лучше видно и выше?". Так мы и сделали. Она села на мои ноги раздвинув свои и обняла меня за шею. 
	Ехали мы так минут 10. Я стал ее поглаживать между ножками и полез ближе к ее шелковым трусикам. Сама же она была одета в короткой мини юбке так что не составляло большого труда мне это сделать. Мой хуй опять встал почувствовав ее горячую пиздюльку. Она тоже почувствовала его и говорит: "Олег Григорьевич, я хочу у тебя отсосать и думаю ты не будешь против этого, твой мальчик уже готов, я знаю "
	Сказав это она приподялась, стянула с себя трусики и поднесла к моему носу. Они пахли ее пиздой запах которой я еще не успел забыть. Иришка предложила пересесть на последние сиденья автобуса что мы и сделали. Светлана Николаевна спала и этого не видела. Когда мы разместились на последнем сиденье, Иришка растегнула молнию на моих брюках и вытащила мой хуй наружу. Сама же она встала на корточки подняв свою майку на бретельках оголив большие цицьки. Она взяла хуй и несколько раз зажала между ними затем начала сосать произнося: "Какая большая и сладкая головка выеби меня" и затем села мне на хуй лицом ко мне. Она скакала на мне а я хватал губами ее соски. После нескольких движений мы кончили Я кончил ей в пизду как она просила. Она долго не хотела выходить из меня но пришлось Она вытерла трусиками свою пизду и остатки спермы на трусиках вылизала язычком. 
	Вот так мы провели мы 3 дня и расставаясь обменялись адресами. Мы договорились встретиться через пол года. 
	
	Через пол года мы встретились в Киеве в одной из гостиниц. На встречу пришла только cама Иришка сказав что мама занята и не могла приехать потому что заимела друга и не смогла его оставить и просила передать мне привет и если нам придеться быть в близких отношениях чтоб Иришка отдалась мне вдвойне. Я заготовил заранее женщинам подарок: сексуальное нижнее белье, но вручить пришлось только Иришке. Когда Иришка одела его она меня поблагодарила показав его на себе. Когда она показывала как на ней сидят трусики я приметил темное пятно в области над лобком пиздюльки. Она прижалась ко мне и я рукой провел ей по месту где выступало пятно. И тут Иришка говорит: "Олежка у меня тоже подарок для тебя". Она сняла трусики раставила широко ноги и я увидел что ее ранее бритая пизда обросла курчавыми волосами. Когда я охнул от сюрприза она сказала что это еще не все и у нее есть еще один подарок. Она раздвинула губы пизды и я увидел что на клиторе она прицепила маленькое колечко. Я спросил ее зачем она это сделала а она говорит: "Kогда ты ебал раком маму, я слышал ты ей сказал что любишь ебать женщин с волосатой пиздой и косаться головкой хуя о волосы пизды А колечко для того когда ты будешь лизать пизду -ты отодвинешь колечко в сторону и пизда откроется шире". А как же насчет Бабочки? -спросил я. На что Иришка развернулась раком, и я увидел на двух щечках ее жопы с обеих сторон прямо у входа в анальное отверстие две татуировки в виде цветков ромашки. При этом она не забыла упомянуть что прежде чем я буду ебать ее в жопу я должен поцеловать эти две ромашки и языком вылизать ее анус. В ходе беседы она сказала мне что очень скучала за мной и не могла забыть как я ее ебал особенно в жопу. Она сказала что после меня она не с кем не хотела ебаться. Она просила чтоб все то время что я буду с ней чтоб я ее ебал только раком в дырочку жопы. При этом она упомянула что такого толстого хуя и такой головки не видела ни у кого. Несмотря на ее просьбы я все таки ебал ее все дыры но всегда кончал ей в жопу. Она любила вставать на стол, раз двигать свои ножки и пиздюльку и я их лизал языком.
	
	Иришка сказала что хочет быть моей женой и родить от меня на что я ей ответил что это невозможно. Мы провели с ней 3 дня и я ебал ее в разных позах и она отдавалась мне во все дырочки. Когда мы находились вместе она упомянула мне что теперь у нас достаточно времени и мама не будет на с подгонять. Заходя в очередной раз в гостиницу и приняв душ мы разместились голыми в креслах. 
	Иришка обратилась ко мне с просьбой чтоб я встал во весь рост и закрыл глаза на несколько минут и не открывал их. Я так и сделал. Мой хуй стоял. Я почувствовал как она взяла мой и стала окунать в какую то густую холодную жидкость похожую на сметану. Глаза мои все еще были закрыты и она просила их пока не открывать. 
	Через несколько минут она разрешила мне открыть глаза что я и сделал. Иришка просила чтобы я подошел к кровати где она лежала широко раставив ноги. Она попросила чтоб я лег на спину, сама же она жопой села на мое лицо чуть приподняв ее. Так мы и разместились и начали сосать друг друга. Когда я сосал ее пиздюльку и клитор я почувствовал сладкий вкус на языке, Иришка мычала: "Олежка дай еще пососать, какой сладкий хуечек, какая сладкая головочка". 
	Я же в свою очередь подбадривал Иришку: " Моя сладкая пусечка, мой клиторочек" что сильнее возбуждало Ирочку. 
	Так мы и кончили поменяв позу (Иришка стояла раком а я ебал ее сзади). Когда я встал с кровати и подошел к столу я увидел на столе полупустую открытую банку сгущенного молока и мне все стало ясно. 
	
	Мы встретились с ней в очередной раз через 2 месяца и она обьявила что она беременна от меня и если я не женюсь на ней она выйдет замуж за Андрея-своего друга. Я ей оказал что это невозможно и она заплакала. Так мы и расстались в очередной раз. Спустя менее чем через год Иришка позвонила мне и сказала что вышла замуж за Андрея и родила мальчика. Но призналась что это мой ребенок и похож на меня. Она выразила надежду что когда вырастит станет таким же мужчиной как я и будет так же ухаживать за женщинами как его папа. 
	Она также сообщила что мама тоже вышла замуж. Я пожелал им счастья и оставаться такими же молодыми и красивыми. 