	Категория: Измена
	Автор: Arnold
	Название: Подружка
	
	
	История эта реальная. У моей жены есть одна лучшая подруга с которой они дружат очень давно, работали и выросли вместе и знают очень хорошо друг дружку. Звать ее подругу Лена. Она работала на сменной работе- иногда днем иногда ночью. Жена мне рассказывала как Лена любила гулять до замужества да и после замужества не пропускав возможности поиметь мужика если обстоятельства приводили к этому. Моя жена знала все ее приключения а порой и была живым свидетелем этому. Жена рассказывала как Лену трахали когда они ездили челноками. Лена любила выпить, пошутить и повеселиться и была слаба на передок. Я познакомился с Леной в то же время что и со своей женой. Я снимал квартиру будучи холостяком со своим другом Виктором. Однажды Виктор привел домой Лену и мою будующую жену Валю. После хорошей посиделки Лена осталась ночевать а Валя ушла у себе домой. Унас были раздельные комнаты но так как стенки были тонкие мне хорошо было слышно как Виктор и Лена ебутся. 
	Из другой комнаты раздавались крики Лены когда они трахались. 
	Через какое то время Лена вышла замуж за другого мужчину а я женился на своей Валюше. Лена работали рядом с нашим домом и после работы ей было тяжело добираться домой так как было позднее время да и порой ей надо было утром заступать на другую смену. Моя жена ей всегда предлагала остаться у нас ночевать но Лене не хотелось нас тревожить так как у нас малогабаритная квартира и комнаты смежные. При этом Лена в шутку спрашивала где мы ее положим пошучивая что все могли бы уместиться на одной нашей большой кровати и попробовать устроить груповуху. Моя Валя вторила ей в шутку сама же ревностно поглядывая на меня и Лену. Лена была симпатичная женщина на лицо с длинными до попы волосами но фигура у нее была не очень так чтобы сказать привлекательной за исключением большой жопы которая привлекала многих мужчин. 
	Так вот в один день Лена решила остаться у нас и мы ее разместили в соседней комнате на диване. Лена попросила ее разбудить ее утром чтоб не опоздать на смену. Когда мы выключили свет Лена продолжала шутить спрашивая нас нужна ли нам ее помощь и решили ли мы все таки попробовать втроем. Валя ей отвечала в шутку что в другой раз несомненно попробуем. 
	Утром я проснулся чтобы пойти в ванную и туалет. Я увидел что диван на котором спала Лена пустой и я решил что они с Валей ушли на работу. Я одел футболку без трусов и направился к ванной комнате. При этом мой хуй стоял так как я не смог поебаться с женой (А мне так хотелось поставить палку) . Подходя к ванной я увидел как открылась дверь ванной и из нее стала выходить Лена обернутая в мое банное полотенце. Я обрадовался и меня ошарашило это. Я ее спрашиваю почему ты не ушла да еще и полотенце мое взяла. Она развернула полотенце оставшись передо мной совершенно голой и предложила мне полотенце. Я ей предложить взять назад полотенце так как она сказала что замерзла после принятого душа на что она ответила чтоб я ее согрел и прижалась ко мне держа меня за стоящий как кол хуй. При этом она приговаривала: Вот это - да, теперь я понимаю почему Валя не хочет груповухи, она сама тебя хочет брать, она эгоистка. Так мы стояли несколько минут пока Лена не ушла в другую комнату а я пошел принять душ. Когда я вышел из душа я зашел в комнату и увидел Лену раскинувшуюся на моей кровати и звавшую меня под одеяло. Я ее спросил почему она в моей кровати а она усмехаясь ответила что хочет погреться со мной. Я сел на краю кровати обернутый в полотенце а Лена просунула руку под полотенце и взяла мой стоящий хуй. Я не выдержал и приоткрыл одеяло и лег рядом с ней и мы стали страстно целоваться и гладить друг друга. Пальцем я нащупал ее клитор и стал натирать его засовывая пальчик в отрывшуюся мокрую пиздюшку. Затем я накрыл ее своим телом. Лена была невысокого роста и наши тела не совпадали и я слез с нее Она завела со мной беседу распрашивая меня не рассказывал ли мне Виктор как она хорошо дает. И когда я ответил что нет она спросила не рассказывала ли Валя мне об этом. И в этот раз я ответил отрицательно. И тогда Лена сама начала мне рассказывать что любит отдаваться раком, что любит анальный секс и сзади в пизду. А еще она очень хорошо сосет и это ее любимое занятие. Рассказывая все это она крепко сжимала моу хуй в руке. 
	
	Затем Лена попросила чтобы я сел на нее верхом так чтобы мой хуй оказался у ее лица. Так я и сделал. Она принялась обсасывать мой хуй играясь с яичками которые были переполнены. Она это делала профессионально и я балдел от этого. 
	В какие то моменты она полностью захватывала ртом мои больщие яйца и водила хуем по своим щекам. Я же одной рукой просунутой позади себя массировал ее мокрую пизду и набрякший клитор. Побоявшись быстро кончить я слез с нее встал между ее щироко разведенных ног и стал засовывать ей в пизду сначала два, затем три пальца, а затем всю ладонь которая легко в нее вошла. Лена была на высоте затем резко меня остановила и сказала что хочет мой хуй туда. Когда я спросил ее почему у нее такая большая пизда она улыбнувшись ответила что ей растянули ее так как она часто еблась с двумя мужчинами сразу. Потом Лена встала на кровати ко мне раком выставив мне напоказ свою огромную жопу которую широко раздвинула. Такой большой жопы я не видел. Она попросила чтоб я взял ее в анал. Я засусунул ей и она двигаться на моем хую при этом тяжело дыша и так крича что мне пришлось закрывать ей рот чтобы не услыхали соседи. Мой хуй тонул в ней а из ее пизды полилась мутная жидкость в большом количестве и я понял она кончает. Почувствовав что я кончаю тоже она выхватила мой хуй и вставила его себе в пизду. После нескольких качков я кончил ей на жопу а она оставалась стоять раком в таком положении несколько минут. Я же продолжал массировать ее клитор. 
	После этой ебли я спросил Лену может нам попробовать груповуху на что она отрицательно кивала головой говоря: Нет только вдвоем и только с тобой. Заодно она спрашивает как мне нравится когда она сосет член. Я похвалил ее за то как она сосет и попросил чтобы она не очень прижимала губами а сосала нежно. 
	Часто Лена звонит нам и просит у жены остаться ночевать и жена не о чем не пододозревая стелит ей на диване и история продолжается. 
	В один из дней Лена позвонила и сказала что прийдет к нам ночевать но предупредила что прийдет поздно. Так оно и случилось - она завалилась к нам домой сильно выпившая после 11 часов вечера. Я открыл ей дверь и она сразу полезла целоваться. Когда она вошла в квартиру она скинула с себя дубленку и плюхнулась на диван и сказала что ей очень жарко. Моя Валя предложила ей снять с себя всю одежду но она сказала что позже. Пока же Лена сидела напротив нас на диване с раздвинутыми ногами в короткой мини юбке и порваных колготках в районе пизды. Я обратил на место между ее ног в районе порваных колготок из которых торчали большие губы ее пизды. Когда моя Валя спросила где она так набралась, Лена ответила: "Меня ебли в два хуя и некогда было им снимать колготки". Лена попросила выпить и когда жена предложила лечь спать Лена сказала что хочет ебаться еще. Моя жена скромная и пыталась ее остановить так как не слышала никогда такого грубого разговора. Но Лена настаивала на своем уговаривая жену что она очень хочет меня и Вале тоже оставит от меня что то. Она уговорила мою жену упрекая ее в эгоизме и жена налила ей еще водки в надежде что Лена вырубиться и уснет. Когда мы все выпили и приняли душ мы легли на нашу большую кровать. И получилось наоборот-вырубились я и жена. Я проснулся от того что кто-то сосал головку моего вставшего хую. Когда я приоткрыл глаза, я увидел сидящую на корточках Лену сосущую мой член и храпящую на боку жену. Лена шепнула мне на ухо чтобы мы пошли в ванную что я и сделал тихонько поднявшись с кровати. В ванной Лена стала раком упершись о умывальник. Я выключил свет и ее белая жопа мелькала в темноте. Я понял что она протрезвела и я ее попросил чтоб она при ебле не кричала. Я стал опять засовывать ей в пизду три пальца а затем и руку. Моя рука ходила в ее пизде. Лена легко мычала. Потом я ей засунул ей в жопу хуй. Еблись мы недолго так как боялись что Валя нас засечет. Когда мы кончали Лена повернулась лицом ко мне взяла меня за яйца и шепотом сказала: "Дай мне его весь и заливай мне в рот" Она успела взять в рот только мою головку и проглотила все что я ей спустил. При этом она приговаривала: " какой сладкий он у тебя и во рту и в жопе и в пизде с ним хорошо. Я завидую твоей Валюшке, как по мне - я б не выпускала его из своих дырочек". 
	
	Kогда утром мы проснулись, жена застала Лену на диване спящую, не подозревая. ни о чем. 
	Так Лена к нам и часто приходит и остается ночевать. Иногда Лена приходит с мужем к нам в гости иногда мы приходим к ним домой. Когда Лена переступает порог нашего дома, она целует жену - и когда очередь доходит до меня она целует меня, указывая пальцем на место между ног так чтоб не заметила жена. Я ее шепотом спрашиваю останется ли она ночевать, а она шепотом вопросительно отвечает "Дашь отсосать- останусь". И она уже изучила всю эту игру и все повторяется по старому сценарию за исключением секса втроем. Жена уходит первая на работу, затем Лена встает с дивана подходит ко мне, приоткрывает мое одеяло, берет рукой мой стоящий член и говорит: Я пошла принимать душ а затем и ты пойди, а буду тебя ждать и готовиться. Когда я выхожу из душа я застаю Лену стоящую раком на кровати с раздвинутыми ногами, мастурбирующую свой клитор и жадно ждущую меня чтоб я ей скорее поставил палку или как она говорит взять ее в любую дырочку. Стоя раком Лена увидев меня поворачивает лицо в мою сторону не уставает повторять: " Иди ко мне скорее, моя киска плачет и вся мокрая, ждет чтоб ты ее успокоил и вытер ее слезы своим петушком". Когда я подхожу к ней, я несколько минут любуюсь ее обеими дырками думая куда раньше ей засунуть, а она кричит что уже устала ждать. 
	Я начинаю обычно с пиздюшки а Лена начинает хныкать: "О-о, я хочу его в жопу, выходи быстрее оттуда". Когда я засовываю ей в жопу, она кричит: "Не вытаскивай его, побудь во мне подольше". В конце концов она быстро кончает. 
	И как она еще говорит делает это она чтоб не терять времени и не опоздать на работу. Один раз когда Лена осталась у нас ночевать мы проснулись и она подошла к моей кровати и попросила чтоб я ей поставил палку в жопу. Я был очень уставший и сказал ей может подождать другого раза. Лена ответила: "Я очень хочу сейчас, и если ты не хочешь меня в жопу - я дам тебе в пуську и сделаю ее для тебя тесной и узенькой". Мне ничего не оставалось как исполнить ее пожелание. 
	В один из дней когда Лена осталась у нас ночевать, я проснулся утром и по привычке ожидал что Лена полойдет к моей кровати но не дождавшись пошел в другую комнату и увидев Лену лежавшую на кровати с широко раздвинутыми ногами и прикрытыми глазами. Она лежала и мастурбировала вставляя и вытаскивая свой пальчик а то и два в свою истекающую пиздюльку. Я ее окликнул. 
	Она приоткрыв глаза продолжала мастурбировать. Высунув язык и повертев им она другой рукой указала мне на пиздюшку намекая чтоб я полизал ее и шире раздвигая ноги начинала приподнимать жопу. Я подсел к ней на кровать и она продолжая мастурбировать, схватила другой рукой мой воставший болт начала его подрачивать. Я же выбрав момент когда она вытащила из пизды свои пальцы, вставил ей свои. Мы кончили одновременно и она успела подставить свой ротик проглотила мой хуй со спермой. 
	Как то один раз Лены муж уехал на 2 недели в командировку. Я с женой и Леной договорились пойти на пляж- покупаться и позагорать. Мы выбрали местечко на пляже и разместились втроем. Поочереди мы ходили купаться так чтобы всегда кто то стерег вещи. Рядом с нами лежал молодой спортивного телосложения симпатичный мужчина. Он подошел к нам и попросил не могли ли присмотреть за его вещами и одновременно познакомился с нами. Звали его Витас и был он родом из Латвии. Мы пошли с женой и с ним купаться. Лена осталась сторожить лежа на животе. Мы продолжали купаться а Витас вышел с воды. Когда мы с женой вышли из воды, мы застали Лену лежавшую на животе с приподнятой головой и стоявшим у ее головы Витаса и ведущих беседу. Лена не сводила глаз с Витаса а вернее с обтягивающих его тонких эластичных плавок фирмы "Cпидо". " Эти плавки отличали его от других мужчин носивших купальные шорты. Из плавок хорошо выделялся его немалых размеров член а вернее его головка. Когда Витас пошел купаться в очередной раз, Лена обратилась к моей жене - не хотела ли она попробовать такой как у Витаса при этом отвечая в шутку что она бы хотела и очень. При этом она поправляла свой купальник незаметно натирая место в области пизды и из которого выделялся напухший клитор. Моя жена ее поругала что ей все мало и у нее есть ее муж. На что Лена возразила что у ее мужа не такой. Прошло некоторое время и мы стали уходить с пляжа. Лена на несколько минут осталась о чем то говоря с Витасом. 
	
	Через неделю Лена пригласила нас к себе домой (у нее был большой дом) . 
	Когда мы пришли, позвонили в дверь несколько раз и нам никто не открывал и мы решили дома никого нет. Но я услыхал людские звуки. Мы приоткрыли дверь и вошли. Что мы увидели. 
	
	Лена с Витасом сидели на диване и беседовали вдвоем. Лена сидела в коротеньком халатике а Витас в белых трусиках. Мы решили не мешать им и не входить и стали прислушиваться к их диалогу который опишу ниже. 
	- Лена: У тебя были женщины и много ли? 
	- Витас: Были и я со многими встречался но вступить в близкие отношения больше одного раза они со мной не решались
	- Лена: Почему? Я бы непобоялась, намекнув сказала она
	- Витас: Жаловались что уж очень большой у меня член и большая головка. Да и кончаю я очень долго. А у тебя какие дела? 
	- У меня похожая история. Со мной многие мужики больше нескольких раз не хотели встречаться по причине что моя киска слишком растянута и велика для них и я тоже долго кончаю. 
	Сказав это Леночка подвинулась поближе к Витасу и запустила руку под раздвинутый халатик. Другую руку она положила на холмик под трусиками Витаса и не выдержав приспустила трусы с Витаса
	- Лена: Я вижу нам нечего бояться. Я чувствую что твой петушок как раз подойдет моей кошечке. У тебя он действительно большой. А головка как большая спелая клубника и должно быть к тому же еще и сладкая 
	
	Сказав это Ленка встала перед Витасом во весь рост скинула халат и начала раздвигать губки пиздюшки. Повернувшись и нагнувшись раком она стала раздвигать жопу. Витас нежно погладил и поцеловал ее жопу. 
	-Витас: Я думаю у нас с размерами проблем не возникнет. Ты хороша
	Затем она встала перед ним на колени а Витас встал во весь рост
	Мы увидели как Витас стоял с приспущенными трусами - во весь рост. На коленях перед ним стояла Лена. Обеими руками она держала хуй Витаса (и как заметила моя жена там хватило бы места еще двум рукам чтобы полностью охватить этот большой стержень) заглатывала c трудом в рот его большую головку хуя. Головка действительно была большая и жена подтвердила что Лена не ошиблась. Мы решили не пугать их и мешать им. Подождав немного я опять приоткрыл дверь. 
	Лена лицом стала медленно садиться на воставший хуй Витаса. Сев полностью они стали целоваться взасос. Лена умела целоваться и я лично проверил это на себе. 
	Лена нас приметила но никак не среагировала и продолжала свое дело. На следующий момент она соскочила с Витаса и встала раком. Витас ей засаживал свой огромный болт по самые яйца. Иногда он вытаскивал его и хлестал им по жопе Лены и она взвизгивала от удовольствия. Своим большим пальцем он одновременно ковырялся у Лены в анусе. Мы наблюдали за ними и вдруг моя Валя стала засовывать себе руку в колготки и говорит: " Я вся теку, я мокрая, я хочу тоже так, поставь мне палку". И мы решили подняться в другую комнату на второй этаж. Когда мы вошли моя Валя быстро спустила колготки и встала раком и говорит: "Давай быстрее входи в меня". Я стал ее натягивать и чувствую что кто то нежно взял меня за яйца. Повернув голову в сторону и продолжая свое дело я увидел Лену позади себя стоящую на коленях и направляющую мой член в Валину киску. Когда Лена увидела что мы с Валюшкой кончаем она резко рванула мой член став сбоку и направляя его себе в рот. Она выпила все мое молочко и вылизала остатки на головке хуя. 
	Когда все это кончилось мы спустились в гостинную, и Лена представила нас Витасу. Витас ответил что мы уже знакомы на что Лена удивилась забыв что мы познакомились на пляже. Затем я услыхал разговор между Леной и Валей. Лена рассказывала как Витас ее трахал и рассказывала какая у него большая головка хуя. 
	Она говорила что она у него как большой гриб и ей очень больно даже при ее растянутых дырках когда Витас ей запихивает. Но зато потом когда он в ней, ей очень хорошо и вообще он очень умелый ебырь. 
	Однажды мою Валюшку попросили друзья попросили остаться ночевать с их престарелой матерью так как они уезжают на свадьбу к своим друзьям на сутки. 
	К совпадению к этой ситуации позвонила Лена и сказала что в это же время остаться ночевать и когда моя Валя сказала что я буду один ночевать дома, Лена ответила чтоб она не переживала так как она прийдет ночевать со своей 15-летней дочерью Машей. И моя Валюшка разрешила ей так как Лена сказала что они с дочерью илут тоже на вечеринку и прийдут поздно. 
	Так оно и было они прийшли поздно и как сказала моя Валюшка я растелил им на нашей семейной кровати ютясь на соседнем диване в неудобстве. 
	Когда Лена уложила Машеньку она сидела рядом со мной и мы болтали о разном. 
	Машенька сразу заснула и Лена покинув меня легла с ней на кровать. Услышав что я не сплю Лена попросила меня негромким голосом если я не могу спать на диванчике прилечь у стенки к ним. Она меня уговорила и я лег скраю к ним. Так мы и заснули втроем. Лена от меня отодвинулась подальше лежа на правом боку. 
	Где то через час я почувствовал как встал мой хуй но я не решался разбудить Лену да и побоялся что Машенька проснется. И тут я решил будь что будет. 
	
	Я подвинулся ближе к Лене и приподнял ей ночнушку и стал совать ей большой палец между ягодиц. После нескольких попыток я нащупал ее дырку в пизде. Cквозь сон Лена проснулась и приподняла одну ногу тем самым, открывая мне пизду. Я просунул ей 2 пальца и она пытаясь мне помочь схватила их и направляла в мокрую дырку. Затем она повернула лицо ко мне, поцеловала и шепотом говорит: "Я думала что ты мне суешь хуй а это пальцы. Пожайлуста вставь мне своего петушка " и сняла с меня трусы. Я предложил выйти с ней в ванну но она сказала что мы можем не дойти и по дороге кончить. Приподняв повыше ее ногу я ей засунул по самые яйца и так через несколько секунд мы кончили. 