	Категория: Экзекуция, Гомосексуалы
	Автор: Максим
	Название: Юра на крючке-2
	
	
	Как глупо попался... Как рыбка на крючке тут стоит. И больно... Мокрые от пота волосы липнут к лицу... 
	Юра уже не знает сколько так стоит... Больше двух часов точно. А может и целых три... Но если родители приедут только в воскресенье вечером, это почти два дня! А если в понедельник утром - еще больше... А когда приедут, увидят как их сын стоит голым в кладовке. Сначала не поймут в чем дело... Забеспокоятся... А потом обнаружат, что он насадился попой крюк и не смог слезть. 
	Эти ужасные мысли приводят Юру в еще большее отчаяние. Да, кажется, что ему никак не слезть с этого "крючка"... С какого крючка, вот в чем вопрос. С того, что сейчас раздирает его анус до боли? Или с того, гораздо большего, с того, что заставляет его все это делать? В такой момент лишний раз задумаешься, почему ты не как все, нормальный, а полный извращенец... 
	Да, именно так сейчас себя чувствует этот парень - униженным даже перед самим собой, опущенным, грязным извращенцем. Да, Юра действительно маленький извращенец... И ему это нравится. Именно поэтому он делает то, что делает, каждый раз оставаясь один дома... И именно поэтому он сейчас стоит голый в кладовой и не может освободиться - потому что где-то в глубине души ему это нравится. И это возбуждает его. 
	Да, Юра сам того не замечая и осознанно не желая, начал возбуждаться. Несколько минут, и его член уже стоит. Парень уже плохо соображает, что делает, он просто хочет получить ту дозу удовольствия, ради которой он все это затеял. И он начинает себя ласкать... Одной рукой, второй он упирается в стену - так гораздо легче стоять на цыпочках. Он берет в руку свои большие яички, на которых нет ни волоска, начинает сжимать, потом оттягивает до боли, отпускает... И снова... Член качается из стороны в сторону, что только добавляет возбуждения. Юра берет головку и быстрым, но плавным движением отодвигает с нее кожу. И тут же убирает руку, чтобы не кончить. Рука тут же скользит вниз, к анусу... Дырочка открыта, только с заднего края торчит большой твердый круг. Юра засовывает палец внутрь... Глубоко засовывает. Но конца крюка не чувствует, не достает он до него - так глубоко он внутри. Юноша уже ничего не соображает, от всего этого он настолько возбужден, что ни о чем не думает! Страх, который раньше довел его до слез, теперь приносит только возбуждение... И парень, забыв обо всем, получая удовольствие от боли и собственной беспомощности начинает мастурбировать. Он отпускает руку, которой держался, чтобы теперь ласкать себя ей. Он вводит пальцы себе в анус, дергает себя за яички, просто гладит свое безволосое молодое тело. И через пару минут кончает себе в руку. 
	Он чуть не теряет сознание на мгновение: такой сильный оргазм. Юра обессилено опускается с цыпочек на всю стопу... Но как только его пятки касаются пола, из груди вырывается стон! Боль сзади невыносима, и парень вынужден тут же встать обратно на носки, опереться рукой на стену. 
	В один миг кайф уходит, остается только боль и страх, но они уже не приносят никакого возбуждения. Напоминает о себе усталость в ногах... Член парня висит весь в сперме с еще открытой головкой. Правая рука Юры тоже вся в сперме, он нехотя вытирает ее о гладкий живот... 
	Он поворачивается и уже с отчаянием, которое вновь им овладело, тянется ногой к ножу на полу... И снова не хватает совсем немного, не больше метра. Он берет веревку руками над головой, тянет вниз изо всех сил, что позволяет ему подойти чуть ближе... Но нож все равно не достать. Нога парня тянется к спасению, но это слишком далеко. Слишком далеко для крюка в его анусе. И больно, кажется, крюк разрежет Юру пополам! 
	Юра возвращается туда, где стоял, чтобы веревка не так мучила его попку. 
	Через пол часа стоять на носках уже нет сил, надо как-то встать нормально. Но стоит Юре хоть на миллиметр опуститься, как боль в анусе заставляет его встать как раньше. Всего несколько сантиметров надо чтобы пятки коснулись пола. Юре и так больно, но как будет, когда у него не останется сил и он сам еще больше опустится на крюк? Тогда он снова берется руками за веревку, тянет вниз и сам потихоньку опускается. 
	
	И вот, во второй раз парню удается встать на всю стопу. Анус болит чуть сильнее, но руки удерживают натянутую веревку. 
	Новая поза: Юра стоит с руками над головой, так он кажется еще более беспомощным со стороны. Зато, его тело смотрится просто прекрасно: все гладкое, никаких волос; руки высоко над головой, вытянуты. Соски выделяются темными овалами на груди... Живот весь вытянут, слегка напряжен. 
	Но главное - этот незабываемый (если бы кто-то мог это видеть) вид его попки. Округлая, упругая... И разделенная, "разрезанная" пополам жестким крюком. И анус, тоже растянутый, открытый. Тело блестит от пота, но ощущение "грязности" нет. Наоборот, это придает вид измотанности, измотанности молодого парня, простоявшего несколько часов на носочках... Пытавшегося несколько раз освободиться от собственного плена, но так и не сумевшего приподняться на какие-то 8 сантиметров от пола. Плакавшего, кончавшего и снова плачущего из-за этого. И постоянно чувствующего внутри себя это крюк, от которого не высвободить анус. 
	Юра дергает руками веревку, но она крепкая - выдержит даже если он на ней повиснет. И больше она уже не растянется, только наоборот, поэтому руки отпустить нельзя ни на секунду. 
	Слезы текут по его щекам, капают на грудь... Юра вытирает щеки о руки, мотает головой чтобы убрать волосы с глаз... 
	Нет, ему, похоже, никак не слезть с крюка... Слишком все хорошо он продумал, когда готовился... Слишком глубоко конец крюка у него внутри. 
	Еще раз Юра встает на цыпочки, надеясь, что сможет как-то слезть... Весь вытягивается, руками тянет веревку над головой вниз... Крюк даже чуть-чуть, может, на сантиметр вылезает... Юра тужится, еще больше старается приподняться. Но крюк остается почти полностью внутри. Парень опускается на него снова... И так несколько раз, ведь сам он не знает, на сколько смог вытолкнуть из себя эту штуку. На самом деле, совсем немного, не больше одного-двух сантиметров. 
	Книги двигать бесполезно, они лежат на полу, рядом, но слишком они тяжелые чтобы пальцами ног их захватить и поставить одну на другую... А на одной он уже стоит... 
	Ни самому не подняться, ни крюк опустить у Юры не получается... Никак. Он остается стоять так, весь вытянутый, как и веревка, которая его держит. С крючком, который раздирает анус и держит его в этой комнате. 