	Категория: Гетеросексуалы, А в попку лучше
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии. Университет. Часть 1
	
	
	Начался учебный год. Я по-прежнему вела биологию в старших классах. Через две недели после начала учебного года меня вызвал к себе директор. 
	- Игорь Львович, вызывали? 
	- Да, проходите и садитесь. 
	Я прошла в кабинет и села на стул рядом со столом. Он посмотрел на меня, слегка прищурившись, и сказал: - У меня для Вас новость. Приятная или нет решать Вам. Мы заключили договор с факультетом биологии нашего Университета о проведении в нашем лицее подготовительных занятий по биологии с нашими выпускниками для дальнейшего поступления в этот ВУЗ. Вам необходимо разработать программу занятий на год и провести отбор желающих посещать эти занятия. 
	- Не скажу, что эта новость меня обрадовала, но у меня сразу есть вопросы. 
	- Какие? 
	- На основе чего разрабатывать программу? На основе школьной? Она не пригодна, так как я не знаю какие требования будут предъявлять на экзаменах в университете. 
	- Программу возьмете университетскую. Да и кто Вам сказал, что Вы будете работать одна? 
	- А кто еще? 
	- Декан факультета любезно согласился прикрепить к нашему лицею двух аспирантов в помощь. 
	- Ну, это уже лучше. А когда они прибудут? 
	- Если я не ошибаюсь то в пятницу. Каждую пятницу они будут приходить к Вам, и помогать во всех вопросах. 
	- Хорошо. Я все поняла. 
	- Отлично. Я Вас не задерживаю. 
	Я поднялась со стула и направилась к выходу. В это время дверь кабинета открылась и в кабинет вошла Саша, учительница иностранного языка. "Ой! Извините, Вы заняты?" - сказала она. "Нет, нет. Входи", - быстро сказал Игорь Львович. Я вышла из кабинета и пошла в класс. В голове вертелась мысль: "Сегодня среда. Значит, послезавтра у меня будет аудиенция. Только во сколько?" Я повернулась и пошла обратно к директору. Подойдя к двери, я услышала его приглушенный голос: "Умммм... . Какой ротик!" "Ага! Они там развлекаются! Ну не буду им мешать", - повернулась и ушла в класс проверять летучку, которую писал сегодня 11-й класс. 
	Четверг прошел буднично. Я провела два урока, а остальное время посвятила подбору методической литературы и учебных программ для 10-го и 11-го классов. 
	Пятница. С утра я приняла душ, высушила волосы и, покрутившись перед зеркалом, побежала одеваться. Одела трусики танга колготки и лифчик. Затем открыла гардероб и достала оттуда белую блузку, мягкие темно бордовые брюки, которые плотно облегают задницу, а по ногам свободно спускаются и темно бордовый пиджак. Упаковав свои прелести, я накинула легкую куртку, надела туфли и побежала в школу. 
	По дороге в школу я поймала себя на мысли, что мне поскорее хочется взглянуть на этих аспирантов, которые должны провести со мной весь факультатив почти весь год. "Интересно, а они симпатичные?", - подумала я. Подойдя к школе эти мысли, куда-то исчезли и я настроилась на рабочий ритм. У меня был первый урок. 
	После занятий я спустилась в столовую пообедать. На входе я столкнулась с директором: 
	- Здравствуйте Евгения Сергеевна! 
	- Здравствуйте. 
	- Хорошо выглядите. 
	- Спасибо. 
	- Вы помните, что сегодня к Вам придут гости? 
	- А как же. Вот только во сколько? 
	- Мы договаривались на 15 часов. А сейчас времени уже половина третьего. Не заставьте себя ждать. 
	- Конечно. Я потороплюсь. 
	
	Он вышел, а я пошла заказывать себе легкий обед, чтобы успеть в класс вовремя. 
	Из столовой я вышла, когда на часах было без десяти три. Поднялась по лестнице на второй этаж и подошла к двери лаборантской. Вставила ключ в дверь и тут меня окрикнули: 
	- Девушка! Извините, Вы нам не поможете? 
	Ко мне подошли двое молодых людей моего возраста и спросили: 
	- Вы не подскажите, где нам найти учителя биологии, - один из них посмотрел в бумажку, - Евгению Сергеевну? 
	- Это я. 
	- Вы? - они удивленно подняли брови, - Тогда давайте знакомиться. Аспиранты факультета биологии Государственного Университета - Константин и Анатолий. 
	- Очень приятно, - я открыла дверь и жестом показала на вход, - Проходите. 
	Мы вошли в лаборантскую, и я закрыла дверь. Я предложила им сесть за стол у окна, а сама села за стол напротив. Я показала им, что смогла подобрать из методической литературы и спросила, как они планируют проводить занятия. Они смущенно сказали, что у них уже все готово и учебная программа и план-конспекты лекций и лабораторных работ. Занятия будут проходить по пятницам после четырех часов длительностью один-два академических часа в зависимости от темы и вида занятий. Проводить они их будут по очереди. Одну пятницу Анатолий, следующую Константин. А сегодня они пришли только для знакомства. 
	Мы поговорили еще минут двадцать и они, попрощавшись до следующей пятницы, ушли. В следующую пятницу должен был придти Анатолий. 
	Я собрала вещи, закрыла класс и пошла домой. По дороге домой я решила зайти в продуктовый магазин. Проходя мимо автобусной остановки, я увидела их. Они стояли и о чем-то напряженно разговаривали. Что-то дернуло меня подойти к ним со спины и подслушать их спор. 
	- ... . . а тебе говорю, что не замужем! 
	- С чего ты решил? 
	- У нее на пальце нет кольца, а все бабы носят обручальные кольца. Типа украшение. 
	- Ну и что? Даже если и замужем. Я все равно попробую. 
	- Ну-ну. Посмотрим, что у тебя из этого получится. 
	- А чего смотреть. Трахну ее вот и все. 
	Только я успела подумать: "О ком это они?", как я услышала такое, что чуть не поперхнулась воздухом. 
	- Вот интересно, а ее из учителей кто-нибудь трахал? Если бы я был директором, то пользовал ее ежечасно во все дырочки! 
	- Да уж. Тяжко ей приходится наверно на уроках со старшеклассниками. 
	Я тихонько отошла от них и направилась в магазин. Я шла и размышляла: "Ага, голубчики. Спорить на меня вздумали. Ладненько, устрою я им краткий курс кама-сутры и кама-с-вечера!!!" В голове созрел план... . 
	Неделя прошла незаметно. Проснувшись в пятницу, я стала готовиться. Приняла душ, высушила и расчесала свои длинные волосы. Подошла к гардеробу и достала оттуда черные чулки с широкой кружевной резинкой пояс к ним, лифчик с трусиками, купленные мною вчера, короткую юбку, черную блузку и тонкий свитер и начала одеваться. Разглядывая разложенную на кровати экипировку, я с ухмылкой подумала, что сегодня кто-то будет, по крайней мере, сильно удивлен. Лифчик представлял собой, набор сшитых между собой тонких кружевных полосок, плюс ко всему у него не было чашечек, вместо них были нашиты маленькие розочки, которые прикрывали соски. Трусики были выполнены в том же стиле. Я надела все это безобразие, натянула на ноги чулки и пристегнула их к поясу. Затем настала очередь блузки, которая впрочем, тоже была непростая. Она была без пуговиц и надевалась через голову. По телу она подгонялась с помощью шнуровки спереди от уровня пупка, до уровня груди. Верх же был почти прозрачным и сверху проходил еще один шнурок, который притягивал верх на любой высоте. Можно было сделать оголенные плечи или затянуть ворот как у обыкновенной блузки. Я затянула все шнуровки и надела юбку. Достала из шкафа туфли на длинной шпильке и покрутилась перед зеркалом. Я представила, что я появлюсь в таком виде перед учениками, и сделала несколько движений: присела на стул, нагнулась и присела на корточки. Результат меня удовлетворил - резинка чулок не показалась из-под юбки. Я повернулась спиной к зеркалу и нагнулась до пола не сгибая ног. В отражении я увидела, как юбка поползла вверх и открыла для обзора резинки чулок. "Отлично! То, что нужно!", подумала я. Оставалась только одна деталь - верх блузки, но для этого и предназначался тонкий свитер, который я одела. Благо на улице шел дождь, и он не сколько не заставлял меня потеть. Заколов волосы заколкой, я положила туфли в пакет и, надев удобные туфли на коротком каблуке, я побежала в школу. 
	
	Уроки прошли как обычно. Факультативное занятие по расписанию начиналось в 16:00. Сходив пообедать я стала готовиться ко второй части "марлезонского балета". В лаборантской я подключила видеокамеру, принесенную мной из дома заранее, к видеомагнитофону. Вставила в "видак" новую кассету и направила объектив пряно на стол, который стоял напротив, у стенки. На часах было около двух. Я проверила, что все записывается и положила пульт от "видака" прямо на стол и занялась проверкой контрольной работы, которую вчера написал десятый класс. 
	Около трех, я закончила проверять "контрольную". Я достала из пакета туфли и переодела их. Анатолий вот-вот должен был придти. За полчаса до начала факультатива в дверь лаборантской постучали. Я сняла заколку с волос, засунула ее в стол, подошла к двери и открыла замок. На пороге стоял Анатолий. 
	- Здравствуйте, Евгения Сергеевна. 
	- Здравствуйте. Только давайте обойдемся без отчеств и на ты? 
	- Давай. 
	- Проходи, что сегодня будешь читать? 
	- А, сделаю вводную лекцию. Расскажу о факультете, какие специальности и т. д. и т. п. 
	- Понятно. Чаю хочешь? Время еще есть. 
	- Да, спасибо, - он подошел к столу и сел. 
	Я подошла к тумбочке напротив него и включила чайник. В лаборантской повисла тишина. Он начал изучать раскрытую на столе тетрадь с "контрольной", которую я закончила проверять. В это время закипел чайник. Я подошла к тумбочке и стала заваривать чай. Я посмотрела через плечо, Анатолий с интересом изучал тетрадь. "Ну, ну. Пора действовать", подумала я и уронила чайную ложку на пол. Затем, не сгибая ног, я медленно наклонилась, и подняла ложку. Повернувшись, я увидела, что лицо Анатолия приобрело красноватый оттенок, а в глазах заиграли огоньки. "Отлично. Чулочки он увидел". 
	- Держи, - я протянула ему чашку и села на стул стоявший у стола, за котором он сидел. 
	- Спасибо. 
	Я стала пить чай и как бы невзначай закинула ногу за ногу. Юбка чуть-чуть поднялась и резинка на бедре снова появилась на обозрение. Мы стали обсуждать предстоящее занятие, но у Анатолия это плохо получалось. Его глаза все время убегали вниз на мои ноги, а точнее на резинку чулка, которая соблазнительно выглядывала из-под юбки. 
	К счастью для него эта пытка происходила недолго. В дверь постучали. Я встала и открыла дверь. Там стояла группа учеников, которые собирались прослушать факультатив. Я открыла дверь из коридора в класс и впустила их. Затем я вернулась в лаборантскую и позвала Анатолия. 
	
	Мы вышли за кафедру. Ученики уже расселись по местам и приготовились слушать. Я представила им Анатолия, а сама вышла из класса и пошла готовить себе "отступление". 
	Я спустилась в холл на первый этаж, и подошла к нашему охраннику, который открывал и закрывал школу. Я попросила его задержаться часов до семи, так как мне с аспирантом после занятия еще нужно будет поработать с конспектами занятий. Он довольно быстро согласился. 
	Я поднялась обратно и вошла в класс. Анатолий довольно увлекательно рассказывал об Университете. Я тихонько прошла к партам и села за последнюю парту. Откинулась на стуле и опять положила ногу на ногу. Анатолий поднял глаза и чуть запнулся. "Ага! Засек опять мои чулочки", подумала я. 
	Через пятнадцать минут он закончил рассказ и стал отвечать на вопросы. Я встала из-за парты и пошла в лаборантскую. Еще через десять минут он заглянул в дверь и сообщил, что они закончили. Я включила "видак" на запись и вышла в класс. Напомнив ученикам, что следующее занятие будет через неделю, попрощалась с ними и когда они вышли из класса, закрыла дверь на ключ. 
	- Ну что. С почином тебя! - поздравила я его, когда мы вернулись в лабарантскую. 
	- Спасибо
	- Предлагаю это дело отметить совместным "распитием" чая. 
	- Согласен. 
	Мы выпили по чашке чая. И я решила, что пора начинать третью часть "марлезонского балета". Со словами: "Уф! Что-то стало жарковато!", я стянула с себя свитер и провесила его на стул. Когда я повернулась к нему лицом, у бедного Анатолия чуть челюсть не отвалилась. Его глаза прямо пробуравили на моих чудесных сиськах огромную дыру. "Отлично! Все идет по плану". 
	Когда к Толику вернулся дар речи, он сообщил мне, что ему уже пора идти. Я попросила его подождать меня, так как мне сегодня очень нужна одна книжка. Он согласился. 
	Я для вида стала ее искать. Сначала на столе, потом по тумбочкам. "О, вспомнила! Она же в шкафу на верхней полке". Надо заметить, что шкаф, который я указала, был высотой метра три. И чтобы достать до самых высоких полок, мне приходилось залезать на тумбочку. 
	Я быстро, чтобы Толя не успел предложить свои услуги по извлечению книжки с полки, забралась на тумбочку и, расставив ноги на ширину плеч, стала перебирать книжки. Толя стоял внизу и смотрел, как я там копаюсь. "Блин! Нужно что-то предпринять!", подумала я и меня осенило. Я сделала вид, что у меня подвернулась нога на каблуке. Я повернула голову и сказала: "Толя, эти чертовы каблуки сведут меня в могилу. Поддержи меня если тебе не трудно". Толик подошел сзади и его руки легли мне на колени. Это было не совсем то, чего я хотела. 
	
	- Толь, ты, что меня боишься? 
	- Нет, с чего ты взяла? 
	- Тогда держи меня как следует, - я взяла его руку и положила себе на бедро, - Вот так! 
	Он положил свои ладони мне на бедра и прижал их. Теперь ему открылся захватывающий вид моих чулок и трусиков, которые тонкой полосочкой прикрывала мою гладко выбритую "киску". 
	Я покопалась для виду еще минуты три и, схватив первую попавшуюся книжку, объявила, что я нашла то, что искала. Я повернулась к нему лицом и посмотрела на него. Он старался смотреть мне в лицо, хотя его взгляд то и дело срывался мне под юбку. На его штанах вырос заметный бугор. Он протянул руки и, взяв за талию, снял меня с тумбочки. Мы стояли почти вплотную. 
	- "Отлично. Книжку нашли, теперь я пойду?"
	- Если хочешь идти, иди, но как ты пойдешь с этим? - и я положила ладонь прямо на его выпирающий из джинсов бугор. 