	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Лагарчиша
	Название: Они нашли друг друга
	
	
	Они нашли друг друга  - нашли в этом огромном мире, полном тревог и разочарований, открытий и удач. Это была большая удача, что они встретились - ведь этой встречи вполне могло бы и не быть. Размести Наташа в Интернет свою анкету на день позже, и Света могла мы и не увидеть её, или написать кому-либо ещё: но то, что мы называем судьба, была к ним благосклонна. В тот вечер Наташа разбирала почту, как обычно её завалили письмами похотливые мужчины, предлагающие перепихнуться прямо здесь и прямо сейчас, покататься на Ауди ТТ, поехать в сауну, приехать пофотографировать, и ещё бог знает что, ведь Наташины фотки на сайте были более чем откровенны. Расчет её был прост - кто напишет первое письмо не про секс, тот его и получит. В очередной раз скривив губы и поразившись мужскому эгоцентризму, Наташа остановила свой взгляд на письме от некой Светланы. Зайдя по ссылке на её страницу, её сердечко забилось учащенно - Света искала свою Госпожу. Господи, неужели это именно то о чем я столько мечтала:. Подумала Наташа, и быстро написала ответное письмо, видя, что она он-лайн. Фото Светы на сайте были не более эротичны, чем обычные фото девчёнок, но что-то подсказывало Наташе, что у этой серии должно быть более смелое продолжение. И правда, в ответном письме Света прислала Наташе свои фото в купальнике, и это заставило Наташу вмиг вспотеть. Вот это да, ничего себе девушка, и это в 18-то лет! Смутное желание, предвкушение чего-то нового, манящего и мистического заставило Наташу сбросить свои трусики и приласкать свою киску, глядя на фото Светы. Формы Светы были просто совершенны - длинные ноги, крутые бедра, вот грудь, пожалуй, могла бы быть и побольше, отметила она про себя и тут же поймала себя на мысли - как должно быть приятно вот так заглотить её целиком и медленно-медленно посасывать, в упоении предаваясь самым интимным ласкам: Стоп, да тут же ещё одно фото прикреплено! Ух ну и дурочка же я, сразу не заметила, так, что у нас там: О, Боже: Да эта стерва сведёт меня с ума! И это называется мини-юбка? Да это скорее кусок тряпки, еле-еле прикрывающий девичьи бёдра, ведь в такой-то и присесть не возможно, не выставив всем напоказ что там у нас под юбочкой! А есть ли там вообще что-то? Ах, как бы мне захотелось заглянуть за край юбочки и не обнаружить там привычного белого треугольничка: Наташа потянулась к своей киске и почувствовала, что потекла. Ой, как здорово, неужели она ищет именно то, что и я? Да, это судьба: Сейчас, сейчас я напишу ей ответ, вот только: ой, я не могу больше сдерживаться, а будь, что будет. И Наташа, не обращая внимание на присутствие брата в соседней комнате, начала свой полёт: она сжимала свои ножки  вставляла свои пальчики внутрь себя, то большой пальчик, то средний, то все вместе, о, боже, до чего же я развратная девчёнка, то и дело проносилось у неё в голове: да, скоро я попробую эту девчёнку на вкус и отшлёпаю её по самое нехочу, я стяну с неё эту юбчонку и заставлю выставить свою пиздёнку на вид. Эта сучка ещё будет умолять у меня не выводить её голой на улицу на поводке, о, да, я сделаю из неё послушную рабыню: 
	Откинувшись на стульчике и не обращая внимание на звук ТВ в соседней комнате - брат был слишком увлечен Симпсонами, но то ли будет через пару лет, - Наташа ласкала себя столь увлеченно и безрассудно, как никогда. 
	На её компе были две фотки её будущей рабыни, и теперь она стала строить планы, как объездить эту кобылицу. Пробежав в ванную помыться после финального аккорда - братик даже не посмотрел в её сторону, Наташа наконец-то обрела способность здраво мыслить. Так, значит, эта девченка из области, блин, придется как то заставить её приехать в наш город. Ладно, дорогу я оплачу, но вот где оставить её ночевать и что придумать для родителей: А блин, была не была - скажу что останусь у подружки, а пойду к Вадику - он у меня прелесть, на улицу не выставит, но и домогаться не будет лишний раз. Он уж меня всю знает вдоль и поперёк, я думаю, он теперь западет на более молодых девок. А может, он куда-нибудь уедет, и тогда вся его квартира в моём распоряжении. Позвоню-ка я ему: Вадик оказалось, действительно уезжает с друзьями (ну-ну, с друзьями, я то знаю) на выходные на рыбалку, и совсем не прочь приютить меня на ночь. Конечно, он и раньше предоставлял мне пару раз квартирку на ночь, но в основном, к парням езжу я - и бесквартирных парней у меня не бывает. Но тут-то совсем иное дело. Пожалуй я пока промолчу, кого я приведу туда: итак, сажусь писать письмо! 
	
	Так Наташа и Света обменялись письмами и Наташа уговорила Свету приехать к ней в ближайшую субботу. Встреча на автостанции была более чем сдержанной - чувствовалось, что обе напряжены и не хотят друг друга разочаровывать. Наташа как хозяйка города взяла ход дела в свои руки. Квартирка Вадика была в трех остановках от автостанции, и Наташе уж не терпелось привести туда свою гостью, и дать волю своим страстям. Но Вадик сказал, что раньше 12 не уедет, а на часах было только половина одиннадцатого. Давай погуляем, спросила Наташа, я тебе город немножко покажу. Света согласилась и взяла новую подружку под руку. Света оказалась немного выше Наташи, с идеально стройной фигуркой. На ней был топик, подчеркивающий её чудесную маленькую грудь, и джинсы в обтяжку - Наташа пожалела, что та не одела юбчонку. Впрочем, ехать два часа в автобусе в юбке - ну что ж, я её понимаю. Может, у неё есть та самая юбочка с собой в сумочке: И зачем она такую сумку с собой взяла, ведь приехала то всего на день: Спросив, что у неё в сумке и получив уклончивый ответ, Наташа подумала, что у всех свои странности. Ах, знала бы она в тот момент, что в этой сумочке Света привезла с собой всё то, что ей было так дорого - кожаные ремешки, цепочки и корсет, который она так мечтала опробовать: в ещё наручники и плётка, да, да - её любимый инструмент, которым она так любила когда её хлещут по попе, оставляя эти красноватые полоски, которые, впрочем, проходили на её заднице довольно легко. Видимо, никто до сих пор не отодрал её как следует. Света была умненькой и осторожной девочкой - она сразу решила не доверять себя в сильные мужские руки, и найти женщину-Госпожу. И вот, кажется, они обе близки к тому, чтобы их надеждам суждено было сбыться. Они ходили, гуляли, и постепенно Света стала всё более нетерпеливо осматриваться вокруг, как будто ища кого-то или что-то, что может ей помочь. Наташа видела это, но не придала особого значения. Пока Света прямо не сказала - я хочу писить. Я хотела ещё дома, но торопилась и не успела сходить перед отъездом, терпела всё дорогу, а как увидела тебя, то постеснялась спросить. Ах, вон оно что - Наташа просекла ситуацию. Ну так ты будешь терпеть до дома, и не дай бог тебе ослушаться - выставишь себя напоказ, и все будут видеть, какая ты зассанка, приехала в наш город с полным пузом и обоссала его. Даже не думай сесть где-нибудь за кустиком. Ладно, так уж и быть, едем к моему другу, он уже свалил, я думаю, так что у него ты всё из себя выльешь. Ехали они на трамвае, и Света то и дело кривила мордочку, когда трамвай мотало из стороны в сторону на стрелках. Наташа только ухмылялась в предвкушении происодящего. Так, на улице, пожалуй, я не буду ничего с ней делать, всё таки есть шанс, что она испугается и передумает - вон она какая пугливая, видно что в её маленьком городке она не найдёт себе единомышленницу. Там на неё, поди, как на дуру смотрят: Хотя она вообще даже ничего: длинные волосы, аккуратно причесана, интересно, есть ли у неё татушки?.. Хотя где там у них в Мухосранске салон татуировок: Наташа посмеивалась втихаря над этой тихоней, знала бы, что эта девочка перевернёт её представление о морали и нравственности, и сделает её сексуальную жизнь яркой, а их встречи незабываемыми. А пока, едва переступив порог квартиры Вадика, Света бросилась на поиски туалета. Нет, девочка моя, давай-ка не спеши, теперь всё, попала птичка в клетку. 
	И вот, ты стоишь передо мной такая невинная и такая порочная, стоишь в одних трусиках. Мы идём с тобой в ванную и ты уже дрожишь от изнеможения - ведь ты выпила уже достаточно, чтобы захотеть в туалет, а я всё не давала тебе это сделать. Да, я слышала, как ты на коленях умоляла меня это сделать, как ты извивалась на полу и стонала во весь голос. Нет, сначала ты должна была полизать мои ножки маленькая сучка, вот так, да, возьми мои пальчики в ротик и соси соси дорогая. Ну всё, всё, хорошая девочка теперь можем пойти в туалет. Нет, пойду только я, а ты ползи за мной, ползи как змея, извивайся и стони, вот так, да. Ну всё, мы в ванной, давай садись на унитах моя РАБЫНЯ. Ты ведь сделаешь всё, что я прошу? НЕ СЛЫШУ! Вот так, давай садись да спускай штанишки, уже можно. Чего мнёшься ты сучка, давай быстро, спускай я сказала, вот так, боже мой, до его я люблю твои волосики там! Не смей писить, я ещё не давала команду! Смотри мне в глаза и говори: я зассанка! Я твоя рабыня! Не опускай глазки, смотри! Ну всё, я вижу ты уже очень хочешь писить, давай же. О боже, ну и фонтан, дай мне посмотреть поближе. О что за струя, дай я помочу свои ручки, ааа, вот так, как тепло, смотри не пророни мимо, а то будешь наказана! Ох ну и натерпелась же ты зассанка, теперь на оближи мои пальчики, да, вот так, попей свою мочу это же твоя плоть, давай я умою тебя твоими саками, вот так. Нравится? Сучка, то ли ещё будет. Пошли давай в ванную и ложись в неё. Холодно? Щас я согрею тебя, подожди. Думаешь мне тоже не хотелось писить глядя на тебя? Вот подставляй свой ротик, так, давай. Подожди я расслаблюсь, приказываю тебе ловить мою жидкость, как будто это драгоценный нектар, и пить, пить её не стесняясь и не давясь, будешь жмуриться накажу, так как ещё никто не делал! Ну вот пошло наконец-то, господи, сколько ж я терпела, ну теперь держись, я тебя всё оболью, всю зассу, давай лови в ротик, вот так, хорошо пощло, да, вот так хорошо. Ты не пьёшь сука? А, вот так то, что не можешь выпить можешь сплёвывать, ну давай. Всё, лови мои капельки я буду стряхивать. Теперь лижи сучка, так чтобы насухо, чтобы ничего не осталось, всё в тебе и на тебе, вот ты моя умница, как ты пахнешь божественно, и волосики такие мокренькие, да, это моя моча на тебе, я искупала тебя в ней. Сейчас я искупаю тебя в душе, раз ты хорошо всё сделала. Не бойся, что, холодно, сучка? Ты рабыня, ты забыла это? Да, это холодная вода, так тебе и надо сучка! Щас, щас прибавлю горячей, ну вот теперь в самый раз. Давай пизднку подмою тебе и не дергайся, а то щипать начну мало не покажется, до чего ж хорошо мне как ты меня завела, дрянь, давай выходи из ванны, и вытри свою госпожу насухо, а потом уж сама как нибудь. Ножки, ножки посуше. Подуй на мою киску, видишь, как волосики слиплись, оботри их всеТак, теперь попочку, сильнее сучка, давай же! Грудку наяривай, спинку, давай теперь волосы посушим, ну всё, пошли в кроватку, я тебя поцелую в губки, так и быть ты сегодня была в ударе, я из тебя сделаю послушную рабыню, сучка: 