	Категория: Странности
	Автор: Лиор
	Название: Ради семьи. Часть 1
	
	1 
	Лена и Виталик
	
	Лена и Виталик были обыкновенной парой, прожившей вместе уже 15 лет. Двое детей - старшая, двенадцатилетняя Алёна, и младший, пятилетний Ванечка. Бешенный ритм жизни, нескончаемая битва за "хлеб", редкие радости совместного общения - всё это заполняло дни. Только вот Виталик, в свои 40 стал уставать. Не слишком способный инженер, совсем неудачливый коммерсант, торговал на базаре от зари и до зари, горбатя спину на чужого дядю и получая гроши. Домой приползал еле живой и сил на то, что бы приголубить жену не оставалось совсем. 
	Лена, впрочем, хоть иногда и тосковала по мужской ласке, задумываться об этом много времени не имела. Две работы - няней и уборщицей, двое детей, один из которых уже приближался к переходному возрасту, муж, дом. Какие уж тут ласки. Уложить детей, покормить мужа, засыпая - посмотреть телевизор и в аут. 
	Но, как и у всех русских женщин, было в ней что-то некрасовское - жизнестойкость, двух, а то и трёхжильность какая то, дающая ей возможность тянуть из за всех сил всю эту телегу, называемую - жизнью при безудержном капитализме. 
	"Сопромат" однако, ещё никто не отменял. Накапливающаяся усталость, как впрочем, и накапливающиеся долги, в определённый момент ставят человека перед извечным вопросом - что делать дальше? (Ответ на другой вечный вопрос - кто виноват - слишком многовариантен) . 
	
	- Почему бы тебе не поговорить с хозяином - спросила Лена однажды утром, на ходу проглатывая завтрак. 
	- О чём - Виталик оторвался от завязывания шнурков. 
	- Он должен поднять тебе зарплату. Ты столько лет пашешь на него. Он жиреет, а ты. Мы не дотянем до конца месяца - в голосе Лены послышался надрыв. 
	
	Этого Виталик не выносил больше всего. Буркнув - Я попытаюсь - он быстренько выскочил за дверь. Однако вечером ему пришлось держать ответ перед женой. 
	
	- Ну, поговорил. 
	- С кем - попытался увильнуть Виталик. 
	- Не строй из себя идиота - закричала Лена. С хозяином. Нам надо за Алёнкину школу платить, а, сколько сейчас лицей стоит, тебе известно. 
	- Поговорил, а толку. Он меня даже слушать не стал. Иди, говорит, торгуй. А не нравится, вали отсюда. 
	- Что же мы будем делать - заплакала Лена. Вывернувшись из робких объятий, пытающегося утешить её Виталика, она категоричным тоном произнесла - Уйдёшь на другую работу. 
	- Ты о чём. Где ж я её возьму. 
	- Я найду - категорично заявила Лена. 
	
	С этого дня она собирала, где только могла, газетёнки с объявлениями - требуется. Правда через неделю её охватила новая волна безысходности. Ничего подходящего её вконец разуверившемуся мужу найти было невозможно. 
	Чуть не с лупой в руках, Лена просиживала короткие свободные минуты вечеров, с каждым разом всё больше теряя надежду. 
	Один раздел в газетах она пролистывала, не заглядывая. Объявления о сексуальных услугах никак её не трогали и не интересовали. Но однажды, по привычке листая газетку, среди женских силуэтов краем глаза она ухватила: "Требуются мужчины: " Вернувшись назад, Лена прочла: "Требуются мужчины 20-40 лет для работы по сопровождению, а также здоровые мужчины до 60 лет для оказания специфических услуг. Высокие заработки. Интересная работа". 
	Лена долго сидела, глядя на это объявление. Представить мужа с другой. Она зажмурилась. В ту же минуту в мозгу возникла картинка детей. Вздохнув, она пошла готовить ужин. 
	
	
	- Я нашла интересное объявление - перед сном сказала она мужу. 
	- Да - вяло отреагировал Виталик. 
	- Только оно не совсем обычное - взяв вырезку с тумбочки, сказала она. Посмотри. И не говори сразу нет. 
	
	Прочитав объявление, Виталик заплакал. 
	
	- Ничего - сказала Лена - это ведь только работа. Плакать должна я. Для тебя же это может оказаться, ну например, удовольствием. Шучу - добавила она - стиснув зубы, что бы не расплакаться самой. 
	
	- Я не пойду - наконец повысил голос Виталик. 
	
	"Господи - подумала Лена. Что мы делаем? Как мы сможем с этим жить? А что делать? (Опять тот же проклятый вопрос) . Дети, квартира. Господи - ещё раз вздохнула она. Надо найти правильные слова". 
	
	- Мы не можем позволить себе быть эгоистами - дрожащим голосом, но твёрдо произнесла Лена. Я бы сама пошла на такую работу, но ты же знаешь, каково это женщине работать проституткой. А для мужчины это, скорее всего намного более романтично - обхаживать какую нибудь богатую даму в возрасте. Да и кто меня возьмёт в мои 39. Для нас, женщин, этот возраст намного более ограничен. Могу только попытаться богатого любовника завести. Но на семью мне так не заработать. 
	
	Видя, что Виталик молчит, она добавила уже более уверенно: 
	
	- Давай так. Я все переговоры возьму на себя. Всё будет в лучшем виде. Вот увидишь. Сможем ещё детям что нибудь прикупить. Да и себе. 
	
	
	2
	
	Решительность
	
	На следующее утро Лена, набрав в грудь побольше воздуха, позвонила по указанному в объявлении телефону. Перед этим она долго прокручивала в голове, как будет объяснять, почему звонит она, а не муж. Но всё оказалось проще и вместе с тем намного сложней, чем она могла себе представить. 
	Как только молодой приятный баритон, ответивший ей по телефону, услышал женский голос, то сразу спросил: 
	-Простите, Вы замужем? 
	-Да, а почему, собственно: - начала заикаться Лена. 
	-Ну, Вы же по объявлению звоните. Значит, речь идёт о муже, либо о друге. Так всегда бывает. Мужчины намного менее решительны, чем женщины. Кстати, меня зовут Сергей Константинович. 
	-А меня Лена. И, ну да, я от имени мужа - уже уверенней произнесла она, успокоенная уверенным голосом своего собеседника. 
	-Сколько ему лет, если не секрет. 
	Лена заколебалась, не уменьшить ли. Да ну, а вдруг паспорт попросят. 
	-Ему 40, но он очень хорошо выглядит. 
	-Думаю, внешность в этом случае значения не имеет. Если Вы внимательно читали объявление, Ваш муж подойдёт для оказания специфических услуг. Впрочем, это и к лучшему. Намного больше денег заработаете. Вас ведь это интересует в первую очередь. 
	Лене стало неприятно. Снова набрав в грудь побольше воздуха, она решила вступиться за свою гордость. 
	-Что нас интересует - наше дело. 
	
	-Да, конечно - поспешно произнес Сергей Константинович и продолжил - Но лучше, что бы между нами не было никаких недомолвок. К тому же это действительно существенно больше денег. Да и Вам самой от этого будет польза. 
	-Польза - не поняла Лена. 
	-Безусловно, а впрочем, давайте встретимся. Не бойтесь. Приходите с мужем. Сможете. 
	-Ну, не знаю. Мы попробуем. Понимаете, муж работает допоздна. Да и я. Плюс дети. Даже не знаю. 
	-Встреча вас ни к чему не обязывает. Предлагаю в кафе, где нибудь недалеко от вашего дома, вечерком в воскресенье. 
	Ну, была, не была - подумала Лена. 
	
	3
	
	Сергей Константинович
	
	-Андрей, приготовь мне наш стандартный договор. На специфические услуги. У меня сегодня встреча с кандидатом и его супругой. 
	-Что-то интересное, Сергей Константинович. 
	-Думаю да. Главное не спугнуть. Жена - мотор и тихоня муж. Сочетание - самое то, что надо. 
	Взяв из рук своего помощника папку с договором, он отправился на встречу, по дороге мысленно выстраивая беседу. 
	Как принято, он приехал раньше назначенного времени, что бы осмотреться. Выбрав дальний столик в тихом углу, сел лицом ко входу. Пара появилась во время и направилась к столику, заметив машущего Сергея Константиновича. Он ещё успел подумать, что его оценка полностью оправдалась. 
	-Здравствуйте. Вы Лена, а Вы, очевидно муж. 
	-Здравствуйте. Да это мой муж Виталик. 
	-Присаживайтесь. Что нибудь выпить - предложил он. Надо их расслабить. Вон как кулаки сжаты у обоих. 
	-Нет - нет. У нас не так много времени. 
	-Это вас ни к чему не обяжет. Позвольте, я просто закажу по бокалу вина. За встречу. 
	-Ну, хорошо - опять отозвалась Лена. 
	Выпив с супругами принесенного вина, Сергей Константинович начал разговор, тщательно обдумывая и выстраивая фразы. 
	-Понимаете, Лена, Виталий: Простите, не знаю Ваших отчеств? 
	-Это не важно - впервые подал голос Виталик. В его сорок, из-за замухрышного вида, его никто не называл по отчеству, так что в глубине души ему стало даже приятно. 
	-Прекрасно, тогда продолжим. Прежде всего о нас. Мы солидная фирма, оказывающая определённые услуги женщинам. Кстати, если у вас появятся вопросы по ходу, не стесняйтесь, задавайте. Я здесь, чтобы ответить на все ваши вопросы, развеять все ваши сомнения и помочь вам заработать как можно больше денег. Так вот, мужчины помоложе оказывают обычные услуги сексуального характера. Надеюсь, вас это не шокирует. Что поделать, есть женщины, которым это необходимо. Между прочим, эти мужчины получают лишь фиксированную сумму за каждый вызов. Те же, кто соглашается оказывать специфические услуги, сразу получают довольно большую сумму за само согласие. К этому добавляются суммы за каждый дополнительный пункт договора. Я вижу Ваше удивлённое лицо, Леночка. Вы позволите Вас так называть. 
	-Да-да, конечно. 
	-Что Вас так удивило. 
	-Ну, я как-то по другому всё это себе представляла. А тут - договор. 
	-Конечно, я же сказал, мы солидная фирма - кажется зацепило, подумал Сергей Константинович про себя. Теперь аккуратненько дожать: - И то, что я уже перечислил - ещё не всё. За каждый вызов соответственно мы платим дополнительно и весьма неплохо. Кстати, хорошо, что Вы женаты, Виталик. Все деньги будет получать Ваша жена, и не будет никаких накладок. 
	
	-Сергей Константинович, а что же это за специфические услуги - решилась спросить Лена. 
	-Давайте я Вам объясню. Простой секс - это просто физиология. Многие женщины ищут совсем другого. Они хотят, что бы мужчина полностью принадлежал им, выполнял все их приказы, иногда весьма экстравагантные. Что бы они могли повелевать. А мужчина обязан подчинятся, и обслуживать их. И, следует особо отметить, что такие женщины чаще всего вообще не приемлют традиционный секс. Так что, формально, Вам вообще не придётся изменять своей жене, Виталик. Кроме того, Вы с Леной сами можете выбрать устраивающие Вас дополнительные пункты договора, но в таком случае Ваш заработок соответственно понизится. 
	-Если сексом не надо заниматься, то звучит заманчиво - произнёс Виталик. 
	-Ну что ж, давайте я покажу Вам договор и объясню все его пункты. Повторюсь, если вас что-либо шокирует, не беда. Я здесь чтобы вам помочь. Согласны. 
	-Да, конечно - ответили Лена и Виталик хором, полностью заглотив наживку. 
	
	
	4
	
	Погружение
	
	-Итак, основная часть договора, при подписании которой Вы, Виталик, сможете сразу заработать для Лены и Ваших детей: ... долларов: Вижу, вы приятно удивлены. Это нормально. Значит, основная часть договора предусматривает следующее: Вы, Виталик, поступаете в месячное обучение в нашей школе. Это самый, я полагаю, длительный срок, на который Вам придётся расстаться со своей супругой. Во время обучения Вы научитесь выполнению всех женских дел по дому. Вы станете квалифицированной служанкой. Я уверен, Вас это не испугает. Как я и обещал, Вы, Лена, кроме денег, извлечёте из этого ещё и немалую пользу. Вы научитесь профессионально делать массаж, маникюр и педикюр. В общем, думаю, это прекрасно. 
	-Ты сможешь мне делать педикюр, и не придётся тратить денег - Лена воодушевлённо толкнула Виталика в бок. 
	-Безусловно, будут и определённые обязательства и неудобства - закрепляя успех, произнёс Сергей Константинович - Вам придётся всё время быть без одежды. Кроме того, Ваши будущие заказчицы, как я уже сказал, не приемлют традиционный секс с мужчинами. Но зато, они любят страпон. Вижу, это слово вам не знакомо, и это вполне естественно, вы люди неискушённые. Речь идёт о перемене ролей в сексе. Эти женщины очень любят представлять себя мужчинами и для этого пользуются искусственными членами. 
	-Но: - начал было Виталик. 
	
	-Нет-нет, речь ни в коем случае не идёт о гомосексуализме. Почему то всегда, когда затрагивается анальное отверстие, сразу думают об этом. Но ведь когда мужчина занимается с женщиной анальным сексом это нормально. А если наоборот? Ведь это одно и то же. Не правда ли? 
	Никогда не занимавшийся анальным сексом, Виталик согласно закивал. Лена покраснела, а потом засмущалась ещё больше, вдруг почувствовав, как потеплело между ногами. 
	-Поэтому - продолжил Сергей Константинович - Ваш, Виталик, задний проход придётся немного растянуть. Не бойтесь, всё будет делаться постепенно, со смазкой и, да-да, под наблюдением врача. Мы, хе-хе, вкладываем большие деньги, и порча ценного имущества, так сказать, нам ни к чему. Да, простите, Вы, надеюсь, геморроем не страдаете. Это может поставить под сомнение: 
	-Нет, что Вы - опять заговорили вместе Лена и Виталик. 
	Уф, кажется готовы - удовлетворённо мелькнуло в голове у Сергея Константиновича. - А главным инструментом у Вас конечно же станет язык. Вы научитесь так удовлетворять женщин этим нежнейшим органом, что сами испытаете от этого оргазм. Надеюсь и Лена оценит наши и Ваши старания. Это основная часть договора. Может Вам хватит. Меньше денег - меньше забот. 
	-Нет-нет, продолжайте, пожалуйста - поспешно сказала Лена, и, спохватившись, посмотрела на Виталика. Но тот успокаивающе ей покивал. 
	-Ладно - как бы нехотя, согласился Сергей Константинович - давайте пройдёмся по дополнительным пунктам. Вам необходимо знать - надеюсь, вы оцените мою откровенность - что большинство из них, как считают люди с ограниченным воображением - относится к так называемым извращениям. Я и все нормальные люди, такие как мы с вами, склонен считать, как сказал один философ, что извращений в мире только два: хоккей на траве и балет на льду. Всё же остальное абсолютно естественно. 
	Все сидевшие за столом рассмеялись. Внутри у Сергея Константиновича поднялась волна ликования, но он подавил её, сосредоточившись на желании не испортить. 
	-Начнём, пожалуй, с легкого и соответственно, дешёвого. Но вместе все эти пункты дают очень не маленькую сумму. Правда, предполагают полное подчинение. Уверен, что вас это не пугает. 
	Лена внезапно поняла, что больше не может терпеть. Огонь, уже давно разгоравшийся у неё между ног, заставлял её всё больше и больше дрожать. Она боялась, что на её состояние обратит внимание Сергей Константинович. 
	-Господи, какой стыд - эта мысль билась у неё в голове. Но она ничего не могла с собой поделать. Предмет их разговора возбудил её. А если учесть, что настоящего секса у Лены уже давненько не было, то она уже начинала терять контроль. Наконец она решилась. 
	-Прошу прощения - с лёгким придыханием Лена обратилась к Сергею Константиновичу - но мне нужно выйти. Не дожидаясь ответа, она вскочила и побежала по направлению к туалету. 
	Интересная ситуация - про себя подумал Сергей Константинович. От него не укрылось замешательство женщины и он, как опытный боец, правильно его расценил. В голове у него промелькнула какая-то мысль, но он её отогнал, заставив себя сосредоточится на разговоре с Виталиком. 
	-Всё к лучшему - решил Сергей Константинович и начал обволакивать зачарованно глядевшего на него Виталика словесным кружевом. 