	Категория: Гетеросексуалы, А в попку лучше
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии. Университет. Часть 2
	
	
	Я стала поглаживать ладонью его член, спрятанный за джинсами. Толя как будто окаменел. Тогда я другой рукой притянула его к себе и поцеловала. Он сорвался как боёк с натянутой пружины. Его язык ворвался через мои губы и встретился с моим языком. Его рука проникла ко мне между ног и стала гладить через трусики мою "киску". Другой рукой он попытался прорваться снизу под блузкой к моей груди. Я отбросила ее и одним движением дернула за верхний шнурок, развязывая узел на плечах. Я оторвалась от его губ и спустила верх блузки. Его взору открылась моя аппетитная грудь. Мои соски уже затвердели. Толик взял в ладонь одну грудь и стал массировать ее. Мое дыхание стало глубже, его пальцы уже отодвинули полоску трусиков и стали ласкать мой клитор. Я пальцами сдвинула с соска розочку, которая его прикрывала. 
	- Поласкай его ртом! 
	- С удовольствием, - он прильнул к моей груди и стал языком щекотать сосок. Он лизал его, присасывался, кусал его. Я стала постанывать. Моя "киска" стала набухать под его пальцами. Приятное тепло стало разливаться внизу живота. Его пальцы стали осторожно проникать вглубь моего влагалища. Я застонала. Я задрала вверх юбку, села на стол и раздвинула ноги. Толик опустился на колени, и я почувствовала, как кончик его языка коснулся моего клитора. Я запустила в его волосы пальцы и прижала голову между ног. 
	- Вылижи меня! 
	Он стал обрабатывать мой клитор языком и губами. Моя голова запрокинулась, и из горла стали вылетать стоны. Моя рука освободила вторую грудь и стала ласкать ее. Толин язык сводил меня с ума. То он игрался с моим клитором, надавливал на него языком, сосал его губами, а когда он полез языком внутрь и стал двигать им взад вперед моя "киска" наполнилась влагой. Я оторвала его за волосы и притяну к себе. Мы стали целоваться. Его губы и язык были соленые от моих соков. Я положила руку на его заметно увеличившийся бугор и он застонал. Я слезла со стола и опустилась на корточки. 
	Я рванула ремень джинсов. Затем расстегнула пуговицу, молнию ширинки и потянула джинсы вниз вместе с трусами. Мне в лицо выпрыгнул его возбужденный член. Я взяла в ладошку его мошонку, а сама всосала его горячий красный "ствол". Я услышала хрип на половину с шипением. Я подняла глаза. Толя смотрел на меня сверху и тяжело дышал. Я стала скользить по его члену своим ртом, не забывая делать вращательные движения языком. С каждым разом я проталкивала его член все глубже и глубже. Пока он стал совсем исчезать у меня во рту. От этого Толик просто сходил с ума. Каждое мое движение головой сопровождалось громким стоном. Затем я стала кончиком языка водить по его тонкой ниточке от мошонки к уздечке. Я облизывала его "достоинство" и снова брала в рот. Я стала сосать его член все быстрее и быстрее, пока он не схватил меня за волосы и не оторвал от него. 
	- Ты потрясающе сосешь!!!! 
	- Тебе понравилось? Тогда я могу повторить. 
	- Не надо, я хочу попробовать твою пизду! 
	Он толкнул меня к столу. Я легла спиной на стоя и подняла ноги, открывая доступ к моей, ставшей уже мокрой и горячей "норке". Он снял мешавшие ему джинсы, подошел ко мне и стянул с меня уже не нужную юбку. Он развел мои ноги и положил их к себе на плечи. Затем он раскрыл пальцами "вход в пещеру" и положил сверху на него свой член. Толик стал водить им взад вперед прямо по клитору. Я застонала. Он стал ласкать руками мою грудь не прерывая сладкой пытки членом. 
	- Воткни его в меня! - простонала я. 
	В сей же миг, он ворвался в мою горячее влагалище на всю длину своего "ствола". Я вскрикнула. Он стал быстро двигать им вперед-назад. Его мошонка хлопала меня по ягодицам. С каждым его движением из моей груди вырывался стон. Его член, смазанный моим соком, скользил в мой "норке" легко и свободно доставляя мне огромное наслаждение. Моя грудь дергалась в такт его ударам. Волосы рассыпались по столу. Я стала ласкать пальчиками свой клитор, увеличивая и без того огромное удовольствие. Толик разошелся на столько, что стол стал шататься в такт его движениям. "Сильнееееее!!!!" - выкрикнула я. Толик стал не просто двигать своим членом. Он просто вгонял его в меня со всего размаху. Мои ягодицы стали хлопать об него. Я почувствовала приближения оргазма. А Толя стал двигать членом из стороны в сторону, вверх и вниз. Я стала срываться на крик. Толя взял меня за ноги и сложил их вместе. Моя "норка" еще плотнее обхватило его горячее "орудие". Я закричала. В голове как будто что-то взорвалось. Моя "киска" стала пульсировать. Толя задвигал членом с такой силой скоростью, что сто стал сильно скрипеть и шататься. Второй оргазм накрыл меня волной. Я уже ничего не видела и не слышала. Только огромный "поршень" двигался с сумасшедшей скоростью в моем "цилиндре". Вдруг я услышала львиный рев и его член пронзил меня насквозь. Я почувствовала, как раскаленная "лава" стала извергаться прямо внутри меня. Я забилась в третьем оргазме. Моя "киска" стала сжимать и разжиматься в такт его извержению. Мои пальцы вцепились в его руки. Толя раздвинул мои ноги, и лег на меня целуя мою грудь шею, губы, глаза. Его член пульсировал внутри меня все слабее и слабее. 
	
	Наконец он отдышался и встал на ноги. Его член выскользнул из моей "норки". Он отошел к стулу и сел и закурил. Я осталась лежать на столе, отходя от урагана, который разорвал меня на части. 
	Через пару минут я поднялась со стола и посмотрела Толю. Он сидел на стуле и с довольной улыбкой смотрел на меня. 
	- Ты потрясающая женщина! 
	- Ты хотел сказать потрясающая блядь? 
	- Нет, но если ты хочешь так себя называть, то, пожалуйста. 
	- Ха! Ну что, думаешь "бросил палку" и свободен? Как бы не так. 
	- А что, ты хочешь продолжения? 
	- Хочу. Вот только твой "главный калибр" пока не полной готовности. 
	- А это всегда можно исправить. 
	- Предоставь это мне. 
	Я стянула, через голову, блузку и сняла лифчик. Затем подошла к нему и опустилась на колени. Взяв руки его мягкий член, я стала поглаживать его. Одновременно я стала ласкать языком его сосок. Толя смотрел на меня с неприкрытым интересом. Вот я почувствовала, как член в моей руке стал понемногу твердеть. Тогда я опустила голову и стала кончиком языка водить по головке члена. Толя стал дышать глубже. Через пару мгновений его член обрел необходимую твердость, тогда я наклонилась вперед и положила его член в ложбинку между моих грудей. Я зажала его член своими сиськами и стала двигать ими вверх вниз. 
	- Ого! Как мы умеем!!! 
	- Умеем еще и не так. 
	И я взяла его член в рот. Он запустил пальцы в мои волосы и застонал. Я стала одновременно двигать своими сиськами, а когда его член показывался из-за них брать его в рот и ласкать языком. Толик стонал все громче и громче. Его член уже стоял, как кол. Я отпустила свою грудь и стала ласкать его "ствол" на всю длину. Толя руками буквально насаживал меня ртом на свой член. Я выпустила его изо рта и стала хлопать им по языку. Затем, обхватив губами головку, я стала засовывать его за щеку. "Уууууммммм!!!", - услышала я. Я брала его член то за правую, то за левую щеку. Как будто чистила зубы. Толя мычал и постанывал, его руки теребили мою грудь, его пальцы пощипывали мои соски. Чувствуя твердость его члена во рту, я захотела его оседлать. Я встала на ноги и повернулась к нему спиной. Затем, расставив широко ноги, я оперлась на его грудь, и присела. Толя одним движением заправил свой член в мою "норку". Я стала медленно двигать задницей вверх-вниз. Его член легко раздвинул стенки влагалища и стал свободно скользить внутри него. Я стала двигаться быстрее, а Толя руками начал ласкать мою грудь. Знакомое тепло снова стало растекаться снизу вверх. Мое дыхание стало глубже, и я стала немного постанывать. Его член стоял как кол, и я насаживалась на этот "кол" все быстрее и быстрее. С каждым движением моя "киска" становилась все мокрее и мокрее. Я слышала, как моя норка сочно хлюпает при каждом движении вниз. Этот звук завел меня еще больше. Я стала двигаться все быстрее и быстрее. Толя уже громко стонал, его руки уже не ласкали мою грудь. Они буквально ее тискали со страшной силой. Громкие стоны стали вырываться из моего горла. Я уже почти скакала на его члене, как всадник в седле. "Быстрее!!!", - прошептал Толя и начал встречать каждое мое движение вниз, движением своего члена вверх. Его головка стала доставать до шейки матки. Я взревела и стала двигаться очень быстро. Мои ягодицы стали хлопать об тело Толика. В глазах потемнело. Моя голова болталась из стороны в сторону. Наши стоны громко разносились по лаборантской. Я открыла глаза и увидела, что объектив камеры смотрит прямо на меня. От мысли, что все это снимается моя "норка" сжалась и я кончила. Я почти села на Толика, но он положил руки на талию и приподнял меня. Затем он начал трахать меня с бешеной скоростью. Я взвыла. Его член протыкал меня, как мне казалось почти до верха. Вот уже вторая волна оргазма накрыла меня. С громкими стонами я билась в его руках. Тут его член снова стал извергаться внутри моей "норки". Толя вогнал его как можно глубже. Приятное тепло толчками выливалась внутри меня, и я чувствовала, как его сперма стекает вниз по стенкам влагалища. Я рухнула на Толю. Толик что-то шептал мне на ухо, но я почти не понимала его. Я чувствовала, как его член пульсирует внутри меня. Он гладил мой живот, грудь, лицо, волосы. Я привстала и его член легко выскользнул из меня. Я повернулась к нему лицом, села к нему на колени и поцеловала его. Его лоб был покрыт испариной. Он тяжело дышал. Было видно, что он устал. Я ухмыльнулась внутри себя. Он открыл глаза и улыбнулся. 
	
	- Ты потрясающе трахаешся, - сказал он. 
	- А ты неплохо владеешь своим "орудием", - ответила я и потрепала рукой его мягкий член. 
	- Это не сложно, ведь твоя "киска" очень гостеприимно растягивается, - и он пробежался пальчиками по моей вульве. 
	- Уммммм... . 
	- Как, ты еще хочешь? - он удивленно поднял брови. 
	- Конечно! - ответила я и встала на ноги. Затем отошла к столу и повернулась к нему спиной. Я наклонилась и почти легла на стол, упершись локтями об столешницу, оттопырив задницу. Я повернула голову и спросила. 
	- Ну как? 
	- Потрясающий видок! Особенно мне нравятся эти кружевные резинки чулок. Твои бедра смотрятся очень сексуально! 
	- А не хочешь "поработать" на моем "станке" сзади? - я провела ладонью по ягодице. 
	- Не знаю, я пока еще не готов. Ты прямо ненасытна! 
	- Конечно, редко встретишь мужика, который способен отъебать меня до изнеможения. 
	- Ну не знаю, как другие, а меня так ты уже выебала на всю катушку. 
	- Не на всю, - я открыла ящик стола и достала оттуда баночку с вазелином. 
	- Знаешь для чего я его достала, - сказала я, продемонстрировав ее Толе. 
	- Нет. А зачем он тебе? Твоя пизда и без вазелина хорошо смазана. 
	- Сейчас покажу, - я взяла на палец немного вазелина и стала смазывать анус. 
	
	- Ни фига себе! - Глаза у Толика стали как блюдца. - Не говори, что ты хочешь... 
	- Правильно. Я хочу, чтобы ты протрахал меня в задницу! Может, поможешь? - я протянула ему баночку. 
	Толя встал со стула, медленно подошел ко мне и взял из рук банку с вазелином. Затем он взял его немного на палец и посмотрел на мою задницу. Я почувствовала, как он осторожно прислонил палец к моему анусу и стал делать пальцем вращательные движения. Меня уже трясло от нетерпения. Я расслабила мышцы и "вход в пещеру" немного раздвинулся. Толя надавил и его смазанный палец вошел мне в задницу. Я покачала своей попкой из стороны в сторону и посмотрела назад. Толя стоял и смотрел, как его указательный палец исчезает в глубине моей аппетитной дырочки. Я опустила глаза на его член, он уже был в полной готовности. Я протянула руку, взяла его в ладонь и потянула на себя. Толик подошел к столу, я взяла у него вазелин и, набрав его на пальцы, стала смазывать его член. Толик смотрел на меня, как существо, которое ему снится. Когда его член был полностью покрыт равномерным слоем вазелина, я жестом попросила Толю наклониться. Когда он наклонился, я шепнула ему на ухо: "Ну что, ковбой, выеби меня в жопу!" - и оттолкнула его. 
	Толя подошел ко мне сзади, и я почувствовала "острие копья", который уперся мне в анус. Я протянула руку назад, взяла его в руку и, расслабив мышцы, стала насаживаться задницей на его "кол". Когда головка его члена раздвинула анус и скрылась в моей заднице я остановилась, давая привыкнуть моей "пещерке" к размерам Толи. Но тут Толя отшвырнул мою руку и, схватив меня за талию, резко воткнул свой член до конца. Я вскрикнула от боли. Но он этого не заметил. Его хорошо смазанный "паровой молот" уже долбил у меня в заднице с огромной скоростью. Через пару движений боль ушла, и я стала получать от процесса огромное удовольствие. Толя же буквально рычал, как первобытный человек. Его член скользил у меня внутри на всю длину, а его мошонка, при каждом ударе, хлопала по моему клитору. Я стала постанывать от наслаждения. Я обернулась и посмотрела на Толику в лицо. Его глаза сверкали. Он посмотрел на меня и, схватив меня за волосы, потянул на себя. Мне пришлось прогнуть спину и опереться на вытянутые руки. 
	- Ты настоящая блядь! - прохрипел он мне в ухо, не переставая трахать меня. 
	- Тебе нравится? - прошептала я в ответ. 
	- Очень! 
	- А как тебе понравиться так! - и я стала двигать задницей прямо навстречу его члену. Мои ягодицы стали оглушительно хлопать. Толя стал наваливаться на меня все сильнее и сильнее, Чтобы не упасть я подняла одну ногу и согнув в колене положила ее на стол. 
	Толин член, скользящий во мне с огромной скоростью доставлял мне огромное удовольствие. Мое дыхание стало учащаться, а из груди стали вылетать громкие стоны. Я почувствовала приближение оргазма. Услышав мои стоны, Толик задвигал членом еще быстрее. Его горячий "кол" уже свободно протыкал меня "насквозь". Моя грудь болталась взад-вперед. У меня потемнело в глазах и оргазм буквально "порвал" меня на части. Я закричала и стала еще сильнее двигать задницей. Толя зарычал и я почувствовала, что его член стал еще тверже. "О! Сейчас он кончит!!!!" - пронеслось у меня в голове и я уже приготовилась к тому, что его горячая сперма хлынет в меня. 