	Категория: Фантазии
	Автор: Enjoy
	Название: Фантазии на тему виртуальной реальности. Часть 1
	
	
	Душ перестал изрыгать потоки горячей воды. Пушистое полотенце легко впитало в себя всю влагу с моего тела и, я двинулась в комнату. Немного помедлив у зеркала и окинув себя придирчивым взглядом. Среднего роста, плотно сбитое загорелое до цвета молочного шоколада тело. Ни грамма лишнего веса, крепкие груди с аккуратными набухшими сосками, плоский подтянутый живот, красивые бедра и великолепная попка. И на личико ничего получилось, правильные черты, прямой аккуратный носик, большие глаза и пухлые губы, прямо созданные для поцелуев. Удовлетворенная, я вскинула голову и шагнула в спальню. 
	Внутри на широченной, низкой кровати меня уже заждался красивый мускулистый парень в одном мокром полотенце. Я не спешила, позируя перед ним и выбирая самые волнующие позы. Приглушенный свет создавал красивые тени на моем теле, которые манили даже мой взгляд. Убедившись, что парень уже достаточно возбудился, я опустилась на подушку, предусмотрительно уложенную перед постелью. Медленно и нежно я избавила его от полотенца и вожделенно уперлась взглядом в его твердый, красивый прямой член. Мои соски резко набухли, между ног стало намного жарче, и я готова была прямо сейчас принять в себя его. С некоторым усилием, сдержавшись и дрожа всем телом от возбуждения я принялась его ласкать. Мой мягкий горячий язык неторопливо исследовал каждый сантиметр желанной плоти. Я ласкала его у основания, целовала крепкие бедра, не встречая ни единого волоска на сильном загорелом теле. Я скользила вдоль члена языком и губами, заглатывала его до самой глотки, задерживая дыхание и с неохотой выпуская весь мокрый и вздрагивающий конец назад. Мои пухлые губы целовали его головку и сжимали ее у основания, выдавливая из парня громкие стоны. 
	Довольно улыбаясь, я поглядывала на постанывающего мужчину, из-за его стоящего члена, пользуясь широким зеркалом во всю длину кровати. Зрелище аппетитной брюнетки, с упоением сосущей огромный член с задранной кверху попкой, еще сильнее подстегнуло мое и без того немалое возбуждение. 
	Доведя партнера почти до оргазма, я предусмотрительно остановилась и начала медленно переползать на него всем телом. Мои твердые как камень соски терлись о его мускулистое тело, миновали раскаленный член и уперлись в грудь. Наши губы слились в долгом, откровенном и страстном поцелуе. Я сосала его язык, а его крепкие ладони гладили меня по спине, бокам и мяли ягодицы. Член пульсировал у попки в нескольких сантиметрах от вожделеющей его вагины. Мои груди по очереди оказывались у мужчины во рту, а его зубы легонько покусывали плотные соски. 
	Насладившись прелюдией, я приподнялась и ловко опустилась на изнывающий от желания член. В меня словно вонзился раскаленный железный прут. Тепло разлилось по всему телу. Каждой клеточкой я ощущала в себе огромный член. То, поглаживая, то терзая свою грудь руками, я начала объезжать своего скакуна, высоко поднимаясь, так что член почти вываливался наружу и резко опадая, глубоко погружая в себя восхитительный кол. Не сдерживаясь, я стонала и кричала, задрав лицо к потолку и слыша ответные стоны. 
	Я трахала его долго и добросовестно, не давая ни кончить, ни потерять возбуждения. Сногсшибательное удовольствие длилось и длилось, заполнив меня всю. Мозг полностью отключился, доверив управление телом инстинктам. Воображение не скованное условностями и запретами усиливало возбуждение. Я приподняла мокрый зад и, расслабившись, уперлась анусом в твердый и скользкий конец. Упрашивать не пришлось. Парень с энтузиазмом обхватил меня за бедра и, сдавив, насадил меня на свой член. В попке присутствие длинного и горячего предмета ощущалось еще острее и приятнее. Я выгибалась и извивалась словно кошка, стараясь поглубже заполучить в себя его член. Мужчина громко стонал, откинувшись на спину и раскинув руки и предоставив мне свободу действий. Заведя руки за спину, я оперлась о его ноги и широко расставив свои, яростно прыгала и скакала на члене. Наши тела отражались в зеркалах, создавая иллюзию присутствия других пар и еще больше распаляя желания. 
	
	Через некоторое время я выбилась из сил, и мы поменялись местами. Он встал у края кровати, загнув меня кверху задом и резко войдя в попу, начал жестко трахать. Его руки с силой сжимали и мяли мои ягодицы. С каждым рывком его член глубоко погружался внутрь меня и я добросовестно выгибалась ему навстречу еще глубже принимая его. 
	Он навис надо мной и прижав за шею к постели продолжал трахать и трахать с разгона вгоняя член в задницу практически под прямым углом. 
	- Трахни меня, - стонала я, - трррааааахни!!! 
	Он трахал меня с остервенением вцепившись в меня руками, периодически залепляя звонкие пощечины моим ягодицам, чем доставлял мне еще большее удовольствие. Но мне все было мало. Свободной рукой я проникала в себя, поглаживая клитор и стараясь дотянуться пальцами до точки G. 
	- Похотливая сучка, - стонал он, и с силой бил по попке, - я тебя выебу. Свободной рукой он крепко держал меня за волосы, заставляя запрокинуть голову назад. Я вторила ему не прекращающимися сладострастными стонами и криками, прерывающимися в такт рывкам. 
	Наконец, он содрогнулся всем телом и мощно выплеснул в мою натруженную задницу огромную струю спермы, которая словно раскаленная лава заполнила тело изнутри и брызнула обратно. Он навалился сверху, прижав меня к постели, не вынимая члена. Наши разгоряченные, мокрые от пота тела скользили друг о друга, изнывая от затихающего оргазма. 
	Мой парень отдыхал, но мне было мало того, что я получила, я снова хотела. Хотела еще больше. Второй парень вошел в нашу комнату и полностью завладел моим вниманием. Высокий, крепкий хорошо сложенный, с красивыми прямыми чертами лица и с огромным, просто бесподобного размера, членом. Я вся потекла, как только его увидела. Он осветился довольной улыбкой и подошел к кровати. Умело и легко развернул меня на спину и, встав с краю начал вводить свой громадный кол в мое тело. Я широко раздвигала ноги, стараясь помочь ему и принять его как можно глубже. А он все входил и входил в меня. Живое тепло разлилось по всей промежности и заполнило живот. Ощущение было такое словно его член сейчас появиться у меня изо рта. Я была полностью насажена, как на вертел. Мои ягодицы оказались в его крепких я была вся в его власти. Наконец он начал, трахать меня постепенно ускоряя темп. Это было невероятное ощущение. Такого удовольствия я не испытывала еще никогда. Раскаленный член легко скользил в меня и обратно, на секунду задерживаясь внутри и снова вываливаясь наружу, весь мокрый и вздрагивающий. Я была словно под кайфом. Разметавшись по кровати, сосала свои пальцы мяла груди и ласкала соски. Мои крики и сладкие стоны заполнили комнату до отказа. "Мучитель" широко раздвинул мои ноги, почти посадив на шпагат, и продолжал мерно, словно неутомимый механизм, вгонять в меня свой крепкий поршень. 
	Я уже готова была кончить, и он словно почувствовав это, остановился. Легко приподняв на одной руке, перевернул меня на живот, так что мои колени оказались на подушке, которая все еще лежала у кровати. Мое сердце забилось вдвое чаще, когда я поняла ЧТО, он собирается сделать со мной. Его твердая и скользкая головка настойчиво ткнулась в мой анус. Я расслабилась и чуть подалась назад. Его руки снова словно игрушку обхватили меня за бедра и сдавив, потянули на член. Моя попка была очень эластична и легко приняла в себя его громадину. Я была вне себя от восторга и предстоящего наслаждения. Член, который я могла обхватить только двумя руками, был в моей заднице! Его обладатель продолжил меня трахать. Он вводил его глубоко и, только уткнувшись лобком в мою попу и не надолго замерев, вынимал, чтобы спустя секунду снова вогнать свой кол в меня.  
	
	Скомкав края покрывала и прижавшись щекой к кровати, я глухо стонала не в силах больше кричать. Удовольствие было так сильно, что спустя пятнадцать минут такого траха, я была уже на грани потери сознания. Парень же продолжал неутомимо иметь меня. Его член, с огромной скоростью мелькал туда сюда, наполнив комнату резкими шлепающими звуками. В такт им он почти ревел, и с силой сжимал мое изнемогающее тело. 
	
	За то время что мы трахались, пришел в форму первый парень и, поглаживая свой стоячий член, присел у моего лица. Я довольно улыбнулась ему и принялась ласкать его член. Ловко и нежно я гладила его яички и ствол, мягко облизывала и дразнила блестящую от напряжения головку, поглаживала бедра. Его конец был весь мокрый блестящий и очень манящий. Я с удовольствием заглотила его, стараясь принять его до самой глотки, почти задыхаясь, отпустила весь в слюне член и снова погрузила его в свой вожделеющий рот. Парень стонал, открыв рот и откинувшись на спинку кровати. Второй продолжал терзать мою задницу. Заткнутая с обоих концов я была на самой вершине блаженства и наслаждения. 
	Наконец я почувствовала во рту настойчивые толчки и, сдавив член губами, заставила парня разрядиться в мой рот. Тугая, горячая и липкая струя ударила в мое горло, заполнила рот. Я глотала и облизывалась, снова припадая к истекающему спермой члену, пока не осушила его весь. Одновременно с этим в мою попку ударила горячая струя спермы, заполнила ее до отказа и полилась наружу по бедрам и ягодицам. Но огромный член не останавливался и с влажным хлюпаньем продолжал свою работу. Мой "мучитель" был неутомим. Разум больше здесь не властвовал. Я хотела больше. Во мне говорили только инстинкты и похоть. Парень, у которого я отсосала, перебрался поближе и лег под меня на спину. Я забралась сверху и села на его все еще крепкий член. Замерла, позволив второму парню поудобней устроится в моей попке и, выгнувшись полностью предоставила себя моим мужчинам. Они не заставили себя ждать. Крепко сжимая за бедра, звонко шлепая по заднице, они трахали меня. 
	Их члены, разделенные только тонкой преградой из кожи, скользили внутри меня туда сюда. Я громко и сладко вскрикивала. Блаженство! Мы все были мокрые, скользкие и горячие. Мы трахались долго и дружно. Я кончала и кончала вместе с ними. В очередной раз, когда потоки спермы хлынули в меня - я захотела сильнее почувствовать их члены. Упрашивать не пришлось. Слегка расслабившись, я впустила в мой зад сразу два члена и, выгнувшись словно кошка закричала в потолок от безумного наслаждения. Мои мужчины ревели и стонали, врываясь в меня. В последний раз заполнив меня спермой до самых краев они отвалились и обессиленными заснули рядом на широченной кровати. 
	Отдохнув, я снова захотела. Моя фантазия заводила меня все дальше и мир послушно изменялся. В комнату вошла красивая девушка, практически моя копия, с короткими мягкими, чуть вьющимися волосами, правильными красивыми чертами лица и большими глазами цвета изумруда. Она опустилась на кровать рядом со мной, и легонько коснувшись рукой моей груди, склонила свое лицо к моему лицу. Я улыбнулась и, обхватив ее рукой за шею, привлекла к себе и поцеловала. Наши языки сплетались и ласкали друг друга. Наши жадно раскрытые губы искали друг друга, мы сосали и облизывали друг друга. Ее руки ласкали мои груди, пощипывали соски, гладили живот, постепенно спускаясь и между ног. Я отвечала тем же. Она была такая сладкая и желанная, что я не могла себя сдерживать. Мои губы сомкнулись на ее киске, и длинный ловкий язык проник внутрь. Ее чуть хрипловатый нежный стон срывался с губ при каждом моем движении. Я лизала, ласкала и сосала ее. Опустившись задом поближе к ее лицу, я почувствовала горячий язык и губы на своей ненасытной киске. 
	
	
	Девушка знала свое дело, и мне было очень приятно. В благодарность я продолжала ласкать ее. Вынув мокрый палец изо рта я ввела его в анус и без труда погрузилась в ее мягкую попку. Она настойчиво застонала, и я стала сильнее двигать пальцем, затем ввела второй палец, третий. Спустя время в ее попку погрузилась уже вся моя рука. Я быстро и резко двигала рукой, заставляя подругу все громче и настойчивее стонать. Рядом возник парень с огромным членом и я, вынув руку из попки, взяла его кол и направила на анус девушки. У меня представилась возможность посмотреть, как выглядела моя задница несколько минут назад. Чудовищный член ткнулся в упругий вход и плавно стал погружаться, раздвигая ягодицы и натягивая эластичную загорелую кожу. Девушка вскрикнула и выгнувшись тугой струной стала извиваться и стонать. Парень, наращивая темп, начал трахать ее в зад. Я с восхищением наблюдала это возбуждающее зрелище, а затем плавно ввела в мокрую и блестящую киску свою ладонь. Внутри было жарко и мокро, я надавила сильнее и погрузила всю ладонь целиком. Я вся текла и постанывала, представляя какое удовольствие испытывает эта девушка. В мою попку незамедлительно ткнулся член, я улыбнулась через плечо и продолжила "трахать" девушку рукой. Член проник в меня и сильные руки снова сжали мои ягодицы. 
	Покачиваясь в такт рывкам, я все глубже погружала руку пока не вошла до самого локтя. Я сжимала ладонь в кулак и обратно. Комната наполнилась стонами, и влажными шлепками. 
	В мою попку в очередной раз влилась горячая струя спермы и полилась по внутренним сторонам бедер, обжигая тело. Я заставила кончить свою подружку и вынула свою мокрую, блестящую от влаги ладонь из ее тела. Парень, трахавший ее в зад тоже разрядился, и вынул член, который продолжал толчками извергать порции липкой жидкости на раскрасневшееся тело девушки. 