	Категория: Странности
	Автор: Лиор
	Название: Ради семьи. Часть 2
	
	5 
	Разрядка
	Промчавшись мимо официанта, Лена влетела в туалет. Быстро спустив штаны и трусы, он уселась на унитаз, широко раздвинув ноги и максимально откинувшись назад. Пальцем одной руки она начала массировать клитор, другой рукой пытаясь мять себе грудь. 
	-Чёрт, надо было лифчик снять, давит - запоздало пронеслось в мозгу у Лены. А потом все мысли выскочили у неё из головы, и остались только накатывающие волны удовольствия. В голове проносились какие то обрывочные образы. Внезапно перед внутренним взором возникло лицо Сергея Константиновича, и тут её накрыл мощный оргазм. Кончив, Лена натянула трусы и брюки. Ноги дрожали и плоховато держали её. Опёршись о стенку туалета, Лена попыталась отдышаться. Лицо пылало жаром, тушь потекла. 
	-Чёрт, куда же я в таком виде - подумала Лена - И, причём здесь Сергей Константинович. 
	Лена затрясла головой, отгоняя наваждение. 
	Отдышавшись, она вышла и стала поправлять макияж. Щёки горели, но с этим уже ничего нельзя было поделать. 
	-Давно у меня ничего подобного не было. Да ещё и в общественном туалете. А если кто слышал. Стыдно. Это же не человеческое. Это звериное. 
	Всё это Лена думала, идя к их столику. Подойдя, она застала идиллическую картину: Виталик зачарованно смотрел на последний лист договора. Глянув туда же, Лена увидела довольно солидную сумму, которую им с Виталиком было не заработать и за несколько лет. У ней захватило дух. 
	-Наконец то сможем жить, как люди - Лена дала волю мечтам. 
	-И учтите - со скромной улыбкой произнёс Сергей Константинович - эта сумма не включает оплату каждого вызова, а это тоже немалые деньги. И если на молодого человека будет спрос - Сергей Константинович дружески потрепал Виталика по плечу - то и ежемесячно вы сможете иметь солидный доход. 
	Лене захотелось немедленно схватить ручку и подписать. Очевидно, это нетерпение отразилось в её взоре, потому что Виталик, бросив на неё взгляд, быстро взял со стола ручку и подписал. 
	
	
	6
	
	Вперёд, к победе
	
	-Уф - у Сергея Константиновича мысленно наступила разрядка. Ну, слава те, Господи - подумал он - Может начать воспитывать эту тряпку уже сейчас. Нет, стоит погодить, что бы бабу его не спугнуть. Она, кстати, ещё ничего, учитывая возраст и нагрузки. Всё равно, теперь без мужика останется - мысли споро проносились у него в голове. Обращаясь к Лене и Виталику, Сергей Константинович, вставая, сказал: 
	-Поздравляю вас. Вы теперь часть нашей, как бы это сказать, семьи. Леночка, я дал небольшие инструкции Виталику, пока Вы выходили, (Лена зарделась, вспомнив всё, что происходило в туалете) . В остальном, вам нужно только немного подождать, пока освободится место в нашей школе. Так что ждите звонка - Сергей Константинович взял портфель и оставил наших героев одних. 
	Слегка оглушённые напором, Лена и Виталик вышли из кафе, и молча пошли по направлению к дому. Молчание первым нарушил Виталик. 
	-Лен, скажи - раздумчиво произнёс он - ты не встречала в книжном каких нибудь книг по уринотерапии. 
	-Тебе зачем - не поняла Лена. 
	-Да ты понимаешь, там, в договоре пункт был, о том, что мне вроде как, ну: придётся мочу женскую пить. Ну, типа, если она захочет. 
	-Ты что? И ты на это согласился. 
	-Ну, за это много денег платят. Я ж по тебе видел, как это для тебя важно. 
	
	Лена смутилась. Интересно - подумала она - что по мне ещё было видно. 
	-И потом, Сергей Константинович как раз и объяснил, что это безвредно. Он посоветовал почитать книги по этой самой уринотерапии. Там вроде написано, насколько полезна моча. Надо только привыкнуть к запаху, и всё. Для этого ж я и буду учиться. Ну и всей семье будет польза. 
	Виталик обнял Лену. Он не мог предположить, что творилось у Лены в голове в эту минуту. Она вдруг представила себя голой, стоящей на полусогнутых ногах прямо над раскрытым ртом мужа, лежащего на полу. И из неё фонтаном брызгала золотого цвета струя, попадая Виталику в призывно подставленный рот. Дрожь пробежала по Лениному телу. 
	-Холодно - заботливо спросил Виталик. 
	-Д-да - заикаясь, пробормотала Лена. 
	-Ничего, вот мы и пришли. 
	Придя домой, Лена сразу прошла в комнату детей, и, увидев, что они спят, ушла в спальню и легла, не раздеваясь. Вид спящих детей помог ей отогнать срамные, по её мнению, мысли. Но тут в комнату зашёл Виталик. В руках он держал небольшую баночку. 
	-Что это у тебя - спросила Лена. 
	-Да ты понимаешь - Виталик замялся - Это мне Сергей Константинович дал. Он сказал, это что-то вроде вазелина, только лучше. 
	-А зачем тебе. 
	-Ну, ты понимаешь, он мне как бы задание дал. Мне ж надо будет - Виталик покраснел. 
	-Что надо будет - уже нетерпеливо спросила Лена. 
	-В попу - наконец собрался с духом Виталик - Так Сергей Константинович посоветовал пальцем разрабатывать. Может ты поможешь. 
	Лена опять начала заводиться. Усилием воли она взяла себя в руки. 
	-Это просто медпроцедура - убеждала она себя, пока Виталик раздевался. 
	-А как мне встать - голый Виталик, с висящим между ногами членом стоял перед ней. 
	-Становись на кровать на четвереньки. И расслабься, это наверно больно. 
	Никогда не пробовавшая заниматься любовью в другой позе, кроме миссионерской, Лена быстро прогрессировала. 
	-Ты тогда намажь побольше, что б не болело - попросил Виталик. 
	Глядя на поворачивающегося к ней задом, мужа, Лена ощутила внутри себя какие то новые, незнакомые ей чувства. Ей захотелось поторопить его, покомандовать им. 
	-Встань на четвереньки. Подвинься ближе к краю кровати. Слушай, может, ты попу чуть поднимешь, мне будет удобней. 
	Лена начала густо смазывать анальное отверстие Виталика. 
	-Фу, какой ты волосатый - засмеялась она. 
	-Наверное, стоит побрить там. Я где-то об этом читал. Ой, не спеши. 
	Но было уже поздно. Обильно смазанный, длинный Ленин палец уже вошёл до упора. У Лены закружилась голова. Схватив мужа за бедро, она начала быстро двигать пальцем вперёд-назад. Из горла Виталика раздался сдавленный хрип, и Лена, с удивлением, ощутила вдруг движение мужниных ягодиц навстречу её пальцу. 
	-Ух ты - мелькнула мысль - да он удовольствие получает. 
	Лена ещё увеличила скорость и напор. Мужа можно было уже не держать, и левая рука освободилась. Лена расстегнула штаны и засунула левую руку туда, начав тереть клитор. В голове почему-то опять возник образ Сергея Константиновича. 
	-Тьфу, что за напасть - ещё успела подумать Лена перед тем, как её накрыла волна оргазма. Она упала на спину стоящего раком мужа и задёргала тазом. От неожиданности Виталик распластался на кровати, придушенный телом жены. Лена настолько вошла в раж, что уже не замечала, что довольно сильно бьет телом и руками собственного мужа. Наконец она затихла. Виталик, затаив дыхание, лежал под ней. 
	
	-Ох, извини - пролепетала Лена - совсем потеряла голову. 
	-Да уж - только и смог сказать Виталик. 
	-Давай ляжем спать, а то я совсем без сил - смущённая Лена избегала смотреть на мужа. 
	Ничего не сказав, Виталик залез под одеяло и вскоре супруги уже спали, слегка больше обычного отодвинувшись друг от друга. 
	
	
	7
	
	Смена статуса
	
	Звонок прозвучал субботним вечером, через две недели после встречи в кафе. 
	Трубку взял Виталик. 
	-Добрый вечер - раздался уже знакомый голос - Это Сергей Константинович. У нас как раз освободилось место. Так что, если не возражаете, мы пришлём за Вами машину завтра рано утром. 
	-Да-Да - зачастил Виталик (хотя внутрь пробрался холодок страха) - только я жену тоже возьму. Можно с женой. Да. 
	-Нет проблем, конечно. До завтра. 
	Разговор прекратился 
	-Лена - крикнул он на кухню жене - надо найти кого-то, кто завтра посидит с детьми. Нас вызывает Сергей Константинович. 
	-Господи, уже. Как же это - глаза Лены наполнились слезами. 
	-Ну чего ты, чего - Виталик нежно обнял жену - Это ж ненадолго. Подумаешь, как в командировку еду. Раз и я уже дома буду - голос у него, правда, слегка подрагивал. 
	Ночью супруги никак не могли заснуть, ворочаясь в постели. Но утро неумолимо наступило. И вскоре Лена и Виталик оказались на небольшой вилле в пригородном лесу. 
	Войдя в кабинет Сергея Константиновича, Лена увидела большой стол и кресло, в котором сидел их знакомец. С гостевой стороны стола стоял один стул. 
	-Садитесь, Леночка - Сергей Константинович обошёл стол и придвинул женщине стул. 
	Лена недоумённо оглянулась, ища глазами второй стул для мужа. 
	-Нет-нет - поспешил разъяснить Сергей Константинович - У вашего мужа немного другой статус. Здесь у нас всё для удовольствия женщин. Мужчина может и постоять. 
	Лена села на стул, сжав руку стоящего Виталика. 
	-Ну-с, собственно, рассиживаться нечего. Виталик вернётся к Вам, Леночка, ровно через месяц, после прохождения курса подготовки. Я Вас сейчас провожу. А ты пока раздевайся и сложи одежду на стуле - обратился он к Виталику. 
	Лену неприятно поразила смена тона Сергея Константиновича, но, влекомая его рукой, она поднялась и двинулась к двери. От двери она бросила прощальный взгляд на мужа, который споро раздевался. 
	Выйдя за дверь, Сергей Константинович обратился к сидящему за конторкой молодому человеку. 
	-Принеси - бросил он. 
	Тот поднялся, и, обойдя их, зашёл в комнату. 
	-Вообще то тут женский персонал. А это мой помощник - объяснил он Лене - Вы не робейте - он приобнял женщину - в жизни должно быть место удовольствию. Кстати, если Вы хотите приехать сюда, может быть поучаствовать в процессе обучения Вашего мужа, я, в следующее воскресенье за Вами заеду. 
	
	-Да - обрадовалась Лена - конечно, я с удовольствием. 
	-Не откажетесь посидеть со мной после в ресторане, поужинать. 
	-Нет, ну что Вы. Не надо - Лена покраснела. 
	-Процесс пошёл - весело подумал Сергей Константинович, передавая Лене принесенную помощником одежду мужа. 
	Взяв пакет, Лена пошла к машине, словив себя на том, что думает не о муже, а об ужине с Сергеем Константиновичем, мысленно подгоняя время. 
	
	
	Чистая фантазия. 