	Категория: Гетеросексуалы, А в попку лучше
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии. Университет. Часть 3
	
	
	Но тут он выскочил из меня. Я не успела ничего сказать, как Толик за волосы сдернул меня со стола и нагнул мою голову к члену. Я присела, и Толя буквально насадил меня ртом на свой член. Его блестящий и влажный "ствол" вошел мне в глотку, и тут струя горячей спермы ударила мне в горло. Я дернула головой назад и выпустила член изо рта. Его член толчками выбрасывал сперму прямо мне на лицо и на волосы. Толя громко стонал, задрав голову вверх. Я стала двигать рукой по его члену, из которого вылетала на меня его горячая "влага". Я взяла его член в рот и стала сосать и лизать его. Сперма, смешанная со слюной стекала изо рта и с подбородка большими каплями падала мне на грудь. Я вылизывала его член. Толик стоял и смотрел на меня, на его лице была довольная улыбка. Я тоже улыбнулась ему. 
	- Ну, хватит, хватит. - Он отошел от меня на пару шагов. - Ты здорово сегодня поработала! 
	- Да, мне тоже понравилось. - Я встала на ноги и подошла к шкафу. Раскрыв створку, я достала полотенце и бросила ему. - На, вытрись. А то штаны мокрые будут. 
	Толя стал вытирать свое "хозяйство". Я достала еще одно полотенце и подошла к умывальнику. Открыв кран, я стала смывать с себя его сперму. Закончив умываться, я вытерлась полотенцем и повернулась к нему. Толя уже оделся и собрал мои шмотки в кучу. Я стала одеваться. Толя сидел на стуле напротив меня и курил сигарету. Я оделась и посмотрела на часы. На часах было половина седьмого. 
	- Ну что, пойдем по домам? - Я переобула туфли и посмотрела на него. 
	- Ага. Пойдем. - Он встал, надел куртку и направился к двери. 
	Я открыла дверь, и мы вышли из лаборантской. Я заперла дверь, и мы молча пошли по коридору. Тут я вспомнила, что забыла выключить камеру и "видак". 
	- Ой, блин! Я же книжку забыла! Подожди я сейчас. - Я побежала обратно. Открыв дверь, я заскочила внутрь. Выключив запись, я вытащила кассету и положила в сумочку. Затем, разыскав "нужную" книгу я взяла в руки и выскочила и кабинета. Толя стоял там же и ждал.  Мы вышли из школы. 
	- Проводить тебя? 
	- Нет, спасибо не надо. 
	- Ну смотри, как хочешь. Сегодня все было классно! Может, повторим как-нибудь? - Он посмотрел на меня с надеждой в глазах. 
	- Может быть и повторим, если будешь себя хорошо вести! - я повернулась и пошла в сторону дома. 
	- Вот сука! - Услышала я за спиной. 
	- Да. Я такая! - Ответила я в темноту. 
	
	* * *
	Время текло. Жизнь и работа вошла свое русло. Толя и Костя приходили по очереди каждую среду проводить факультатив. Толя пару раз порывался приставать ко мне, но я его с улыбкой "отшивала". Моей целью стал Костя. Но он на все мои ухищрения не поддавался. Меня это даже немного взбесило. Но потом я успокоилась и перестала делать попытки соблазнить Константина. Проходила неделя за неделей и вот завтра, через 2 месяца, после начала факультатива я вместе с учениками должна была ехать в университет. 
	Вчера факультатив проводил Константин. Я как обычно сидела на последней парте и лениво слушала, о чем он вещал. Время незаметно подбиралось к окончанию занятия, и тут Константин обратился ко мне: 
	- Евгения Сергеевна! А в пятницу мы запланировали для посетителей факультатива экскурсию к нам на кафедру. 
	- Да! Очень интересно! А во сколько нам приезжать и как нам найти кафедру? 
	- Приезжайте к 17 часам, я Вас встречу у входа. 
	- А по времени, сколько это займет? 
	
	- Обычная экскурсия длится около часа. Так что максимум к половине седьмого мы закончим. 
	- Отлично. Мы обязательно приедем! 
	Константин собрал бумаги и направился в лаборантскую. Ученики стали собираться. Я встала из-за парты и пошла в лаборантскую. Костя сидел за столом и убирал свои бумаги в сумку. Услышав, что я вошла, он поднял голову и сказал. 
	- Надеюсь, Вы тоже приедете на экскурсию? 
	- А что? - удивленно спросила я. 
	- Да нет ничего. Просто для Вас она тоже будет познавательна, - в его глазах засверкали искорки. 
	- Это просто отлично! - ответила я. 
	Костя встал со стула, накинул куртку и забрав со стола сумку и попрощавшись, вышел из лаборантской. 
	"Интересно, интересно! На что это он намекал? Неужели он наконец-то повелся на меня, а?" - подумала я. Я взяла свою сумочку и одела плащ. Вышла в коридор и закрыв дверь, отправилась домой. По дороге я стала ломать голову над тем, в чем идти на экскурсию. Если моя догадка верна, то нужно одеть, что-нибудь необычное и вместе с тем, если я ошибаюсь и ничего там не будет, то в экзотическом наряде я буду выглядеть, как дура. Непростая задачка. 
	Я пришла домой. Поужинав, подошла к гардеробу и стала выбирать "экипировку". Сначала на кровать полетели черные чулки с узкой ажурной резинкой и пояс к нему. Затем легкий синий костюм, состоящий из пиджака и короткой юбки с маленьким разрезом спереди на левой ноге. Осталось подобрать блузку и нижнее белье. Тут мой взгляд остановился на темно-синим корсете с бретельками для поддержки чулок. Он удобно застегивался спереди на липучку и подходил по цвету к костюму. А так как верхняя пуговица пиджака застегивалась на груди, то создавалось впечатление, что под ним больше ничего нет. А в комплекте к корсету нему прилагались маленькие трусики на тонкой веревочке. 
	Я надела все на себя и посмотрелась в зеркало. Получилось с одной стороны строго, а с другой очень сексуально. Только чего-то не хватало. Я подошла к серванту и достала коробку с бижутерией. Я достала оттуда короткую золотую цепочку с кулоном в центре, которого блестел маленький фианит. Я надела цепочку и посмотрела в зеркало. Все! Так и пойду. Кулон отлично лег на грудь, как раз над ложбинкой моей груди которую выталкивал вверх корсет. Остались только туфли, но их можно достать уже завтра. 
	Я разделась и, посмотрев немного "телек" легла спать. 
	Утро и день прошел, как обычно. После уроков я собрала всю группу и сказала, что все поедут отдельно. Экскурсия - дело добровольное. Объяснив куда нужно ехать, я предупредила, что встречаемся у входа в университет 16: 50. И побежала домой переодеваться и приводить себя в порядок. 
	Переодевшись, я достала черные туфли на шпильке надела их. Надев плащ, я побежала на автобусную остановку. Автобус подошел быстро и в 16: 45 я уже стояла у входа в университет. Стали "подтягиваться" ребята. Точно к пяти из дверей вышел Константин и поздоровавшись, провел нас через проходную и повел по длинным коридорам на кафедру. К этому времени студентов уже было мало. Мы поднялись на третий этаж и вошли одну из аудиторий. 
	- Здесь вы можете оставить свои куртки и сумки. Мы закроем аудиторию, и никто сюда до конца экскурсии не попадет, - сказал Костя. 
	Ребята стали раздеваться и складывать вещи на столы и стулья. Я расстегнула плащ и стала снимать его. Вдруг я почувствовала, что его сзади подхватили и помогли его снять. Я повернулась и увидела Костю, который держал в руках мой плащ. Когда я повернулась, его взгляд пополз вниз и остановился на моей груди. 
	
	- Спасибо, - я забрала у него из рук плащ и сложив пополам, положила его на стол. Костя отошел от меня и пригласил всех следовать за ним. Все вышли из аудитории и Костя закрыл дверь на ключ. Костя направился по коридору и экскурсия началась. 
	Мы прошли по лабораториям, в которых занимаются студенты. Рассказал про преподавателей кафедры, показал компьютерный класс. Константин очень интересно и весело рассказывал, как он сам здесь недавно учился. Ребята слушали его увлеченно и с интересом разглядывали оборудование. 
	Почти сразу я заметила, что Константин постоянно бросал свой взгляд на меня. В его глазах читалось некая насмешка и одновременно странный интерес. Я делала вид, что не замечаю его взглядов. 
	Примерно через час, Константин закончил экскурсию, и все двинулись в аудиторию за вещами. Костя открыл дверь, и ребята гурьбой ввалились в аудиторию. Я уже хотела войти, но он придержал меня за локоть. 
	- Евгения Сергеевна, Вы сейчас не уходите. Я провожу ребят и вернусь. Мне нужно Вам показать одну вещь и поговорить с Вами. 
	- Хорошо, я только заберу свой плащ. - Я вошла в аудиторию взяла плащ и вышла в коридор. 
	Ребята оделись, и Костя повел их к выходу. Я осталась одна. "Вау! По-моему он клюнул. Или я совсем не разбираюсь в мужиках", - подумала я. Я почувствовала, как внизу живота немного потеплело. "Ого! Я уже завожусь!" Тут с лестницы послышались шаги. Из-за угла появился Костя. 
	- Спасибо, что остались. Пойдемте. - Он прошел вперед, и мы подошли к двери с табличкой "Аспирантская". 
	- Входите, - он открыл дверь и зажег свет. Я вошла в комнату и огляделась. Напротив двери у окна стояло два стола. На одном из них был компьютер. У стены стоял кожаный диван, обивка которого уже изрядно истерлась, а напротив него у другой стены стояли два стеллажа с книгами. 
	Тут я услышала, как за спиной закрылась дверь, и щелкнул замок. Я резко повернулась и посмотрела на Костю. 
	- А зачем замок запирать? 
	- Это, чтобы нам никто не мешал, - Костя зло улыбнулся и положил ключ в карман. 
	- Это что секретно? - Я стала разыгрывать из себя дурочку. 
	- Что секретно? - Кость недоуменно сморщил лоб. 
	- Ну то, что Вы хотели мне показать. 
	- А! Сейчас покажу. Ты плащ на стол положи, а то он тебе мешать будет. 
	- Мешать? Это что-то большое? 
	- Конечно. - Он подошел ко мне в плотную, забрал у меня плащ и швырнул его на стол. 
	- Эй, поаккуратней! Он же помнется! 
	- Ничего с ним не будет. А вот с тобой... 
	- А что со мной? Ты сейчас же мне все объяснишь или я ухожу! 
	- Куда ты уйдешь! Дверь заперта, на кафедре никого уже нет. Так что если и будешь орать тебя не услышат. 
	- А почему это я буду орать? 
	- Конечно будешь, когда я буду тебя ЕБАТЬ ВО ВСЕ ЩЕЛИ!!!! ! - Он проорал последнюю фразу и толкнул меня на диван. Я упала на него со всего маху и посмотрела на него. Костя сорвал с себя свитер и стал медленно приближаться ко мне, расстегивая на ходу ремень и брюки. Я села на диван и стала смотреть на него. Он подошел ко мне вплотную и отпустил брюки. Они упали вниз. На нем были узкие плавки, которые еле сдерживали его возбужденную плоть. Я резко сорвала их вниз и мне в лицо прыгнул длинный возбужденный член, который я поймала в рот, и всосала его почти наполовину. Я взяла его у основания между большим и указательным пальцем, и стала медленно двигать головой скользя губами по его "стволу". Я подняла глаза и посмотрела на Костю. Он смотрел на меня круглыми от удивления глазами. Я выпустила член изо рта и стала облизывать его головку. Я услышала его стон и голос: "Да ты и впрямь блядь! Толик мне рассказал, как отымел тебя". Он взял в охапку мои волосы и силой насадил ртом на член. Я предоставила ему полную свободу действий. Он рукой двигал моей головой взад-вперед. Насаживая меня ртом все дальше и дальше. Я ласкала кончиком языка его "ниточку". Его дыхание с каждым движением становилось все глубже и глубже, а член все тверже и тверже. Вдруг он стал громко стонать и двигать членом навстречу моему рту. Я поняла, что он вот-вот кончит. 
	
	Тогда я сильно дернула головой назад и выпустила его член изо рта. Костя вопросительно посмотрел на меня. 
	- Эй! Ты что, я почти кончил, а тут такой облом! 
	- Вот именно! Облом. Ты кончишь, а мне что прикажешь делать? Давай-ка! Теперь твоя очередь поработать ртом. - Я сняла с себя пиджак и расстегнула часть липучки на корсете. Мои сиськи как будто этого и ждали. Они выскочили на свободу торча вверх аппетитными "кнопочками" сосков. 
	- Вау! Какие титьки! - Костя сел рядом, накрыл их своими ладонями и стал ласкать их. Я взяла его за голову, притянула к себе и впилась в его губы. Его язык ворвался в мой рот и встретился с моим язычком. Его руки стали все сильнее мять мою грудь, а пальцы теребить мои соски. Я оторвалась от него и направила его голову к моей груди. Он впился ртом в сосок, а свободной рукой полез по бедру навстречу моей "киске". Моя "киска" наполнилась влагой, глаза закрылись, дыхание стало глубоким. Вот его пальцы встретили тонкую преграду из трусиков и стали ласкать мой лобок и "губки" через ткань. От соприкосновения "киски" с трусиками они моментально повлажнели, и Костя это почувствовал. Он издал удовлетворенный стон, его рот все еще ласкал мою грудь. Мой ротик открылся и из него стали вылетать приглушенные стоны. Тут я почувствовала, как пальцы между ног сдвинули в сторону трусики, и Костя пальцем проник между влажными "губками". Я раздвинула ноги, чтобы ему было удобнее работать рукой, и громко застонала. Он начал щекотать клитор подушечкой пальца. Я застонала еще громче и потянула его за волосы вниз лицом к моей "пещере". Он сполз с дивана и опустился на колени между моих ног. Я поднялась на спине, позволяя сдвинуть юбку на пояс. Костя сдвинул юбку и дернул на себя трусики. Раздался треск и мои трусики полетели куда-то за спину. В ту же секунду я почувствовала, как он впился губами в мою "норку". Я закричала от удовольствия. Он стал ласкать мой клитор. Его язык лизал, щекотал кончиком языка, кружил вокруг моего "треугольничка". Одновременно он стал просовывать палец во влагалище. Я стала громко стонать, и вцепилась руками в спинку дивана. Костя вытащил палец из моей "киски" и, взяв под колени мои ноги, поднял их наверх. Я широко развела их и моя "киска раскрылась. Костя стал вылизывать мою "щелку" по всей длине, засовывая кончик языка во влагалище. Знакомое тепло стало растекаться внизу живота. Я чувствовала, как моя "норка" стала сильнее увлажняться. Я открыла глаза и посмотрела вниз. Костя смотрел на мое лицо. В его глазах был нарисован вопрос. 
	
	- Ну, где же ты!? - простонала я. 
	Костя поднялся с колен и, положив мои ноги себе на плечи воткнул свой член в мое лоно. Его обжигающий член легко вошел в меня, раздвигая влажные стенки влагалища. Я застонала. Костя стал мощно и быстро двигаться. Его длинный член еле помещался в моей "норке". Его мошонка хлопала меня по ягодицам. Мой пульс и дыхания участился. Я стала срываться в крик. Костя снял мои ноги с плеч и, взяв под колени, завел их мне к голове. Моя "киска" раскрылась еще шире. Он стал медленно двигать членом из стороны в сторону. Потом он стал выскакивать из влагалища и снова входить. Я просунула руку между ног и стала пальчиком ласкать клитор. Вдруг Костя резко ввел свой "ствол" почти до упора и стал быстро и мощно двигаться внутри меня. Я закричала и стала еще быстрее тереть клитор. Внизу живота стало горячо и порция смазки еще сильнее увлажнило мою "норку", которая стала хлюпать под ударами Костиного члена. Внезапно, Костя воткнул почти на всю длину свой член, и я почувствовала, как, обжигая все внутри, стала мощными толчками вылетать сперма. Я завизжала и стала кончать. Моя "норка стала пульсировать. Костя отпустил мои ноги и навалился на меня сверху. Его рот стал терзать мою грудь. При каждом выстреле он сдавленно стонал. Я вцепилась в его волосы рукой и прижала его голову к груди, которую он терзал губами и языком. Моя "киска" продолжала сжиматься и разжиматься, а Костин член, вытолкнув последнюю порцию "белка" выскользнул из моей "норки". Костя поднялся с меня, и устало рухнул на диван рядом со мной. Мои ноги опустились на пол, и я почувствовала, как моя "киска" выдавила из себя смесь спермы и моего "сока", который каплей стала стекать по бедру. Я просунула руку между ног и пальцами размазала каплю по лобку. 