	Категория: Фантазии
	Автор: Enjoy
	Название: Фантазии на тему виртуальной реальности. Часть 2
	
	
	Я очистила комнату, собираясь с мыслями и придумывая новую реальность. Поднялась с постели и открыла широкие двери. Я попала в огромный зал, потолок и стены которого терялись далеко в темноте. Повсюду горели настоящие факелы и жаровни, дающие неровный красноватый свет. Пространство зала было заполнено неглубокими бассейнами с бурлящей водой, низкими эстакадами, просторными лежаками из камня, широченными кроватями из крупных брусьев, балконами, навесами, лестницами. И повсюду были совокупляющиеся тела. Мужские и женские, фантастические и не очень, фантазия на лету претворялась в реальность. Все пространство вокруг дышало сексом и похотью. Восторженно озираясь по сторонам, я неспешно двинулась в глубь зала, рассматривая предающихся плотским утехам. 
	
	Вот аккуратненькая девушка с молочно белой кожей и золотыми кудрями растрепанных волос, окруженная тремя здоровенными мускулистыми, загоревшими до черноты парнями. Ее руки сжимают крепкий темный член, а аккуратный ротик ласкает его и заглатывает. Двое других трахают ее в киску и в попу. Девушка глухо стонет не переставая сосать, парни шлепают ее по ягодицам, мнут бедра, гладят и тискают полные, красивые груди. Рядом здоровенный, похожий на демона мужик с когтистыми лапами и просто чудовищным членом готовится трахнуть смуглую брюнеточку в едва достающую его пояса. Она сама нависает над его колом и ловко насаживается, опускаясь задом к нему на живот. Его лапищи тискают ее за бедра, ласкают соски. Ее руки лежат поверх его ладоней, направляя движения и ласки. Оба громко стонут. Чуть дальше крепкий мужик с двумя членами расположенными один над другим, трахает стоящую на четвереньках девушку с крыльями как у летучей мыши. Девушка хлопает по его бедрам длинным пушистым хвостом и громко хлопает крыльями, издавая сладострастные стоны. Я начинаю возбуждаться, мне хочется попробовать этой экзотики и буйства фантазии. 
	Останавливаюсь на краю бассейна, в котором плещутся четыре обворожительных красавицы. Их тела безупречны, ни грамма лишнего веса, округлые формы, красивые полные груди с набухшими сосками, пухлые губки, ярко-голубые глаза. Они расположились полукругом внутри бассейна. Я подошла к той, что сидела на дне, опершись на стенку бассейна, соблазнительно облизывающую свои губы и рассматривающую меня сквозь полуопущенные ресницы. Она приветливо раскрыла объятия, и я опустилась на колени в теплую воду. С удивлением обнаружила прикосновение твердого члена к своей киске, который тут же погрузился в меня до самого упора. Я сладко выдохнула, обнимая девушку, которая принялась целовать и лизать мою грудь. Вторая девушка пристроилась сзади. У нее также оказался член, который легко и умело вошел в мою задницу. Мягкие влажные губы принялись целовать мою спину, шею, мочки ушей, горячий язык проникал в уши, скользил по плечам, линии позвоночника, заставляя меня изгибаться и стонать. Третья девушка опустилась на корточки перед моим лицом, и та что трахала меня первой запрокинула голову назад и принялась лизать ее киску расположенную сразу под членом. Я наклонилась, прижимаясь упругой грудью к набухшим соскам и, заглотила блестящий от напряжения аккуратный член девушки. С удовольствием перекатывая его от щеки к щеки и лаская его языком, стараясь доставить удовольствие и себе и его владелице. Четвертая девушка подошла к нам сзади и ее, как оказалось, огромный длинный, член уперся в мою киску. Я выдохнула от удивления. Ее член потеснил тот, что уже скользил во мне и без труда вошел в меня. Зажатая со всех сторон, с раскаленными членами во всех отверстиях, ласкаемая множеством рук, языков и тел я млела от счастья и райского наслаждения. Мы громко стонали в унисон и плавно двигались, стараясь доставить друг другу как можно больше приятных ощущений. Я сосала член, целовалась по очереди со всеми девушками, гладила чьи то груди, живот, ягодицы. 
	
	Тугая липкая и горячая струя ударила мне в лицо, я быстро заглотила, извергающий потоки спермы член и продолжила лизать и сосать его. В мою попу и киску устремились горячие потоки, которые не вмешались внутрь, текли наружу по ягодицам, бедрам. Трахающие меня девушки, с влажными шлепками продолжали вгонять в меня свои члены. Воздух наполнился громкими возбужденными криками радости и наслаждения. После этого мы еще долго плескались в бассейне. Девушки по очереди трахали меня в зад, лизали мою промежность, я сосала и дрочила их члены. Мы целовались и обнимались целую вечность. Затем я вырастила член себе, а девушки избавились от мужских причиндалов и стали обычными, очень сексуальными красотками. Мой конец напрягся и встал торчком, призывая девушек к действию. 
	
	Они не заставили себя долго ждать. Одна из них опустилась на меня сверху подставив свою киску под мой язык и я с удовольствием впилась губами в ее мягкие, влажные губы. Трое других девушек, расположившись вокруг, принялись ублажать мой член. Они лизали мои яички, гладили ствол руками, лизали, сосали и покусывали его. Их восхитительные ротики смыкались на блестящей головке, их языки переплетались друг с другом на моем члене. Это невозможно было выносить, волна возбуждения затопила меня всю и я выплеснулась на их лица тугой, горячей струей. Издавая стоны и вздохи, они продолжали лизать мой член и целоваться друг с другом. Я перевернулась на живот и развернула спиной к себе девушку у которой только что отлизала. У нее была великолепная округлая попка, вся блестящая от влаги. Я с вожделением помяла ее руками и наградила парой звонких шлепков. Затем ухватила покрепче за бедра и легко вошла в нее одним точным движением. Девушка томно извивалась в моих руках, запрокидывала голову, дыша широко раскрытым ртом, и терлась ягодицами о мой лобок. Мои подружки быстро окружили нас со всех сторон. На мою попку легли чьи то горячие руки и спустя секунду, в нее проник влажный язычок и принялся вылизывать и ласкать меня. Та, которую я трахала, склонилась к расположившейся внизу девушке и принялась ласкать язычком ее между ног получая ответные ласки от ее рук и языка. Четвертая, пропустив между ног лижущихся подружек, приблизилась ко мне и мы стали яростно целоваться и гладить друг друга руками, тереться грудями и твердыми сосками друг о дружку. Наши сладкие стоны, и крики прибавились к общей какофонии царившей в этом зале секса. 
	
	
	Отдохнув, я продолжила исследовать громадный сексодром, в котором оказалась. Мускулистый краснокожий кентавр, между ног-копыт которого торчал здоровенный, практически с мое бедро, член готовился поиметь роскошных форм женщину с большим задом и полными сиськами. Та обернулась к нему и призывно кивнула, выгибаясь в его сторону. Его "чудовище" ткнулось в темнеющий анус. Переступив копытами, он слегка осел и сантиметр за сантиметром начал погружаться внутрь. Женщина закричала, ухватившись за его передние ноги, и подалась назад насаживаясь еще глубже. Гигантский член, все убыстряя движения, заскользил туда-сюда. Крики женщины и стоны кентавра слились воедино и они усердно трахались и трахались пока я не перестала их слышать, продвигаясь дальше по залу. 
	У дальней стены я обнаружила красивого парня со здоровенным членом, точнее с двумя членами. Он ждал будто бы меня, закинув руки за голову. Оба его члена стояли торчком приглашая. Я склонилась над ним и провела языком от основания до головки и сразу присела на член, погрузив его в себя, казалось до самых гланд. Мужчина обнял меня за ягодицы и принялся с усердием трахать меня крепко удерживая в руках. Второй член терся о мою попку и касался талии. Спустя мгновение, рядом образовалась аппетитная мулатка и приняла в себя второй член. Ее горячее упругое тело прижалось ко мне со спины. Умелые руки обняли и принялись ласкать груди, живот. Тонкие пальцы гладили клитор, касались скользящего во мне члена, проникали внутрь вместе с ним. Я закрыла глаза и расслаблено стонала, не открывая рта, запрокинув голову и, предоставив этим двоим ублажать меня. Парень без устали, словно автомат, имел нас обеих. Мы развернулись лицом друг к другу, страстно обнимаясь и целуясь. Ее язык настойчиво погружался в мой рот, влажные губы скользили по лицу. Наши языки неутомимо сплетались и исследовали рты друг друга. Страсть и похоть наполняли нас бесконечной энергией, толкающей на продолжение оргии. 
	
	Я легла спиной на парня и увлекла за собой свою темную подружку, крепко сжимая ее в объятиях. Член парня оказался в моей заднице и продолжал легко скользить там. Вторым членом он трахал и подругу, чья попка призывно покачивалась в разные стороны. Из глубины зала появился здоровенный мужик с таким же крепким и большим концом. Он уверенно ухватил мулатку за ягодицы и точным движением вогнал ей в зад свой кол. Взревев как варвар, он стал с яростью станка, забивающего сваи в землю, ебать девушку в попу. Мулатка извивалась и кричала от удовольствия, мы страстно целовались в засос, жадно гладили друг друга и царапались ногтями, словно это не нас трахали, а мы имели друг дружку своими огромными членами. Спустя долгое время наши мужчины, практически одновременно кончили. Заполнили нас горячей спермой и продолжили терзать нас, с влажным хлюпаньем и шлепками погружаясь внутрь и вынимая скользкие концы из натруженных задниц. Это было восхитительно! 
	
	
	Я сменила свой облик, отрастив крепкий и длинный член, оставаясь в теле женщины, и снова принялась исследовать зал удовольствий, подыскивая себе развлечение. Довольно скоро на глаза мне попалась красивая девушка с иссиня черной кожей и серо-голубыми глазами. У нее было аккуратное личико, красивый рот с пухлыми губками чуть более светлыми, чем остальное тело. Коротко стриженные пепельно-белые волосы и точно такой же аккуратный пушок на лобке. Я поманила ее пальцем, устраиваясь на стоящем неподалеку ложе. Мой член уже стоял торчком и вздрагивал в предвкушении. Черная самочка опустилась на колени, и принялась ласкать мой кол. Сначала она гладила ствол аккуратными пальчиками, не надолго сжимала основание в ладошке двигая руку вверх вниз. Затем принялась нежно и медленно ласкать член язычком такого же черного цвета. Она облизывала весь конец от основания до блестящей головки, погружала его в свой рот. Глубоко, словно не нуждаясь в дыхании, заглатывала член, упираясь носом в мой лобок и подолгу замирая в таком положении. Наконец она выпустила весь мокрый истекающий слюной член и перебралась выше, заключив меня в объятия своих крепких бедер. Мой член уперся в ее анус. Умело двигая попкой, она плавно погрузила в себя мой изнывающий конец и прижалась всем телом ко мне. Наши губы слились в долгом, сладком поцелуе. Полные груди терлись друг о дружку. Мы ласкали друг друга, целовали и лизали соски, покусывали шеи и царапали спины. Девушка хрипловато постанывала, возбуждая еще больше. Мой член тесно и гладко двигался внутри ее раскаленного тела. Девушка выгибалась назад, запрокидывала голову и снова возвращалась, лаская языком мое мокрое от пота тело. Наши тела тускло поблескивали в свете костров слитые вместе, словно одно целое. 
	Я перевернула подругу на живот и принялась лизать ее киску, глубоко проникая внутрь ее истекающего влагой тела своим длинным языком. Я исследовала каждый ее уголок, облизывала бедра, ягодицы, преодолевая упругое сопротивление, входила в трепещущий анус. Девушка билась у меня в руках не в силах сдерживаться. Ее приятный хриплый голосок сводил меня с ума. Захотелось взять ее немедленно, грубо и без остатка. Я выпрямилась, и, ухватившись за ее упругие ягодицы, со всей силы вогнала свой член в ее попку. Она вскрикнула и прогнулась мне навстречу. Задержавшись внутри нее на миг, я полностью вынула член из ее ануса и снова вогнала его внутрь. Мы были на грани экстаза. Я свирепо трахала свою подругу, с силой отвешивая ее попке звонкие шлепки. Ответом мне были новые сладострастные стоны и крики. Я кончила прямо в натруженный зад и струи горячей спермы полились наружу по гладкому черному телу. Используя сперму как смазку, я продолжила с влажными хлюпаньем вгонять мой кол в анус девушки. И только кончив повторно, я позволила себе и ей отдохнуть. Устроившись на просторном лежаке мы еще долго обнимались и лениво целовались, вздрагивая от затихающих волн оргазма. 