	Категория: Подростки, Фетиш
	Автор: rrider
	Название: Новая няня
	
	
	Лена подошла к двери детской и мысленно повторила про себя все, что знала об этом ребенке. Женя, 10 лет, сын весьма обеспеченных родителей. Мама с папой часто в разъезде (причем одновременно) , что не лучшим образом сказывается на детской психике, однако на конкакт с нянями почему-то не идет - предыдущие три были уволены после первой же попытки - им так и не удалось наладить общение с мальчиком. Теперь у Лены есть шанс зацепиться за ту запредельную зарплату, которую обещают Женины родители, как раз уезжающие на 3 дня. За это время Леня должна понравиться мальчику, или отправиться за предыдущими нянями. 
	
	Лена открыла дверь и вошла в комнату. Женя - белобрысый худощавый мальчик - сидел в шортах и футболке перед телевизором с пультом от игровой приставки в руках. На экране шла какая-то гонка. "Не мешать!", - подумала Лена и села на табуретку позади и немного сбоку от ребенка. Она сделала вид, что ей интересна игрушка, а через минуту ей и вправду стало интересно - она следила за игрой и даже пару раз непроизвольно выдала что-то ободряющее. Женя не реагировал, спокойно доехал и только потом повернулся к Лене. 
	
	- Уходи, мне не нужна няня. Я не маленький, - спокойно сказал он. 
	- Ну давай я буду не няней, давай я буду твоей подружкой по играм, - мозги Лены лихорадочно работали. 
	- Уходи, я не играю с девчонками, - реакция мальчика была такой же. Разумеется, предыдущие няни все это пробовали. Нужно что-то новое... 
	- Послушай, тебе что, нравится, что родители тебе каждый раз нанимают новую няню? , - попробовала Лена. Женя не ответил, но, похоже, заинтересовался, - знаешь, мне очень нужна эта работа. Давай мы договоримся, я не буду тебе мешать, буду помогать чем смогу, и тогда родители не будут нанимать тебе новых нянь. 
	- Я подумаю, - буркнул Женя, - а сейчас уходи. 
	
	Лена встала и вышла из комнаты, аккуратно закрыв за собой дверь. Если она не ошиблась, это было именно то, что нужно. Через полчаса Женя вышел из своей комнаты и подошел к ней. 
	
	- Тебе правда так нужна эта работа? , - начал он. 
	- Очень-очень, - ответила Лена. 
	- Родители не хотят покупать мне собаку, говорят, что у меня аллергия на шерсть. Мы будем играть как будто ты моя собака, договорились? 
	- Договорились, - подтвердила Лена и опустилась на четвереньки, - гав-гав! 
	- Правильно, - одобрил Женя, - собаки не разговаривают. Пока ты моя собака ты можешь только лаять. А теперь к ноге! 
	
	Если бы на Женином месте был взрослый мужчина, Лена сейчас сгорала бы от стыда и унижения, но к игре с ребенком она относилась совсем по другому. Вряд ли Женя осознавал, насколько сексуальна коротко стриженая босая брюнетка в джинсах и топике, стоящая на четвереньках. Рост 175 достаточно большой для женщины, но на четвереньках она смотрелась... в самый раз. 
	
	Лена отреагировала на команду и резво подбежала к Жене. 
	
	Женя быстрым шагом двинулся в свою комнату, Лена держалась рядом, с трудом поспевая за своим малолетним хозяином. Войдя внутрь, Женя подошел к своему шкафчику, открыл его и достал оттуда брючный ремень. Талия мальчика была шире Лениной шеи, но на ремнях всегда делают дополнительные отверстия, поэтому когда ремень был застегнут на последнюю дырку, он оказался отличным ошейником - не душил, но и не снимался. 
	
	
	Женя поводил свою собачку на поводке из комнаты в комнату - держать ремень было неудобно и мальчику быстро надоело. Тогда Женя придумал следующую игру. Они стояли в коридоре длиной метров семь. Женя бросал палку в противоположный конец коридора (роль палки выполняла кегля из детского кегельбана) , а Лена должна была приносить ее в зубах. Наконец Жене надоело и это и он отпустил свою собачку - наступал вечер. 
	
	***
	
	С утра Лена встала пораньше, приготовила завтрак, разбудила Женю и стала собирать его в школу. 
	- Слушай, сказал Женя, - мне надо, чтобы ты кое-что купила, пока я буду в школе. Я знаю, что у тебя нету денег, я вот тут копил на собаку... 
	Лена улыбнулась, но потом увидела пачку денег, которую мальчик достал из своей шкатулки - весьма внушительная сумма. 
	- Понимаешь, - продолжил Женя, - мне ремень вчера не понравился. Давай пока я буду в школе, ты купишь себе поводок и ошейник? А да, и еще намордник. Надеюсь, тут хватит. 
	- Я постараюсь, - ответила слегка опешившая Лена. 
	
	Что собачьи намордники не подходят людям, Лена догадалась. К счастью, не слишком далеко от дома находился секс-шоп и намордники для людей там нашлись. Денег, скопленных Женей хватило с лихвой (сколько же ему родители дают на обеды?) . Поводок Лена взяла обыкновенный собачий (ошейник прилагался к наморднику) , а потом зашла в спортивный магазин и купила роллерские наколенники, налокотники и перчатки. Вчерашняя беготня за палкой многому ее научила. 
	
	Придя после школы Женя сразу запросил играть. Лена была уже готова - она выдала Жене купленное собачье обмундирование, отдала сдачу и натянула наколкнники, налокотники и перчатки. Специально под наколенники на няне вместо джинс были надеты короткие замшевые шорты. Закончив одевание, Лена опустилась на четвереньки и заявила начало игры громким "Тяв!". 
	
	Женя к этому моменту уже разобрался с оборудованием и аккуратно надел на Лену намордник, подтянув и застегнув все необходимые ремешки. Нос оставался открытым, так что дышть можно было без проблем, а вот рот полностью в коже и зафиксирован. Впрочем, глухо гавкать получалось и оттуда. Зрению немного мешали два узких ремешка, проходящие напротив глаз. Потом Женя пристягнул поводок - из качественной кожи, с рулеткой. 
	
	- Как ты замечательно смотришься! Настоящая собачка, - Женя был в восторге, - надо придумать тебе кличку. Давай ты будешь "Принцесса"? 
	- Тяв! 
	- Вот и отлично, Принцесса, к ноге! 
	
	Выставив длину поводка в полметра, Женя повел Лену по комнатам. Наколенники и перчатки делали прогулку совсем несложной. Сделав пару кругов, Женя пришел в свю комнату и сел на пол. Лена тоже села, только по-собачьи, опустив заднюю часть. Неожиданно Женя крепко обнял няню, уткнулся ей в затылок и тихонько заплакал. Надо было, наверное, что-то сказать, но в наморднике получалось только легкое поскуливание. 
	- Спасибо, Принцесса, - прошептал Женя и пошел в ванную умыться. 
	
	Вернувшись, Женя уже улыбался - его посетила новая идея. 
	- А я придумал новую игру, - Женя отстегнул поводок, - мы ведь так и не придумали тебе породу, - Женя пропустил поводок под ремешком намордника (аккурат под левым ухом) , - а без породы собаке никак нельзя, - оставив за затылком полметра поводка, Женя точно так же пропустил поводок под ремешком справа, - только настоящие породы не интересно, поэтому я придумаю тебе породу сам, - справа Женя пристегнул поводок к ошейнику, слева зафиксировал длину на рулетке и взял в руку получившиеся удила, - ты будешь Русская Ездовая. Вставай, Принцесса! 
	
	
	Лена поднялась из своей сидячей позы на четвереньки, крепко поставив руки и ноги. Играть с детьми в лошадки - нормально для няни. Правда не часто при этом на няне намордник и удила, но почему бы и нет? 
	
	Женя перекинул ногу через Ленину спину, и аккуратно на нее опустился. Опасался он зря - при росте 130 мальчик весил всего 25 килограмм - Лена рюкзаки в походах тяжелее таскала. Женя расположился на талии даже не прогнувшейся под ним девушки, ноги вытянул вперед, чтобы бедра лежали на ее спине. Две худые босые мальчишеские ноги свисали вниз сразу за Лениными руками, не доставая до земли. 
	
	Женя натянул поводья и скомандовал "Но-о, Принцесса!". Не зная, гавкать, или ржать, Лена просто молча поползла вперед. Когда няня выползла в коридор, Женя, потянув за поводья, развернул ее вдоль коридора и скомандовал, - "Быстрее, Принцесса!"
	
	Вообще-то, на четвереньках бегать нельзя, можно только ползать, но есть один трюк. Вы отрываете колени от пола и поднимаете заднюю часть на уровень передней. Стоять так очень тяжело даже без груза, но нам и не надо стоять. Одна нога резко движется вперед и останавливается, уперевшись пальцами ноги в пол где-то под попой. В это время стартует другая нога и одновременно нужно с той же скоростью бежать руками. Вряд ли это можно проделать с тяжелым грузом на спине, но для сильной девушки маленький мальчишка не был обузой. 
	
	Женю приподняло и он почувствовал под собой быстрое и сильное животное. Семь метров коридора Лена преодолела за несколько секунд и опустила колени обратно. Жениного восторга хватило только на "Еще!" и Лена, развернувшись, повторила трюк. После трех кругов Лена почувствовала усталость и, не желая перенапрягаться раньше времени, опустилась на локти. Женя понял все правильно, слез и снял со своей няни намордник. 
	
	- Спасибо-спасибо-спасибо, - затараторил Женя, обнимая Лену, - а можно, ты сегодня будешь спать у меня в кровати? 
	- Конечно, она же у тебя на вырост, - улыбнулась Лена. 
	- А тебе не тяжело меня катать? , - спросил мальчик. 
	- Нет, конечно, - отчетила няня, - ты легкий. Если тебе нравится кататься, мы завтра еще что-нибудь попридумываем. 
	- Спасибо, вот здорово! А то мне мама запретила в лошадки с мальчишками играть. Там же не только кататься, но и катать нужно, а она сказала, что от этого я вырасту горбатым. Ты же не станешь горбатой? 
	- Нет, не стану, я уже взрослая. И вообще, это только если что-то тяжелое носить. А ты легкий. 
	- Только все равно ничего не говори маме и папе, - решил Женя и Леня могла только порадоваться. 
	
	Этой ночью Лена спала в детской кровати, почти касаясь обеих кроватных спинок. Женя крепко прижался к ней, обхватив рукой и ногой и положив голову на грудь своей няни. 
	
	***
	
	На следующий день, воскресение, Лена позволила Жене немного поспать, а сама прошерстила интернет в поисках материалов по животным. После завтрака и утренних гигиенических процедур Женя захотел еще поиграть. 
	
	- Ты вчера говорила, что мы что-нибудь попридумываем, ты не против? , - спросил он. 
	- Нет, не против, - ответила Лена, - тебе хочется, чтобы я была собачкой или лошадкой? 
	- Давай сначала собачкой, а потом лошадкой! , - обрадовался Женя, - что ты придумала? 
	- Тогда смотри, вот я нашла на сайте страницу про дрессировку собак, так что ты будешь меня учить. Если я что-то буду делать неправильно, ты будешь меня легонько шлепать, а если правильно - то гладить и обнимать, так? 
	- Конечно, - обрадовался Женя, - и начал надевать на опустившуюся на четвереньки няню намордник. 
	
	Первыми командами для щенка "Рядом!", "Сидеть!", "Лежать!", "Стоять!" и "Ко мне!", - гласило руководство. Женя провел свою собачку на поводке, чтобы научить команде "Рядом". Иногда Лена игриво пыталась присесть и тогда Женя легонько шлепал ее по попе. С командами "Сидеть!", "Лежать!" и "Стоять!" было еще веселее. Лена специально притворялась, что не понимает, чего от нее хотят и Жене приходилось надавливать всем весом, чтобы заставить ее сесть или лечь. Когда надо было встать, Женя принимался поднимать няню и в этом случае она давала ему поблажку - ей не хотелось, чтобы мальчик надорвался. Впрочем, все игры заканчивались крепкими объятиями. 
	
	Проиграв часа три, Лена и Женя прервались на обед, душ и мультики. Окончательно придя в себя за пару порнометражек, Лена сказала, что уже готова играть в лошадку. 
	
	- А в лошадку ты тоже что-то новое придумала? , - заинтересованно спросил Женя. 
	- Конечно, - ответила Лена, опустившись на колени, - надевай упряжь, только сильно не затягивай, чтобы я могла рассказывать. 
	- Так нормально? , - спросил Женя, закончив крепить удила тем же способом, что и в предыдущий день. 
	- Нормально, - ответила Лена, вставая на ноги, - ты на настоящих лошадях катался? 
	- Нет. 
	
	- Смотри, - Лена наклонила спину вперед, слегка согнув ноги в коленях, чтобы ступни оставались под центром тяжести, - сначала ты ставишь левую ногу в стремя, - Лена вытянула руку так, чтобы ладонь оказалась на одной линии со ступнями и центром тяжести, - Ставь. 
	
	Лена согнула ладонь "лодочкой" и когда Женя поставил туда ступню своей левой ноги, крепко обхватила ее ладошкой. Длины Лениных пальцев хватило, чтобы они соединились вокруг детской ступни. 
	- Теперь берешься своей правой рукой за мое правое плечо, - продолжила няня, - опираешься ногой мне в ладонь и перебрасываешь правую ногу мне через спину, давай! 
	
	
	Женя оторвался от земли и Лене пришлось сделать полушаг левой ногой в сторону, чтобы не завалиться на бок. Потом мальчишка легко перебросил ногу через спину своей няни и та поймала правой рукой вторую ступню. Женя радостно привстал в стременах, потом подумал, что это, наверное, тяжело, и сел на спину. Конечно, Лена легко могла бы поднять его двумя руками, но поза для подобных вещей была не самая удобная. 
	
	Женя не представлял, насколько прекрасно сидеть на женском теле на такой высоте. Женские руки сильно, но нежно держали его ступни, бедра сжимали женские бока, а в руках были отличные удила. Женя слегка хлестнул поводьями и Лена рванула бегом, отталкиваясь плечами от стен на поворотах, тяжело дыша в намордник, лошадка несла безумно счастливого мальчишку по всем комнатам квартиры... 
	
	***
	
	Вернувшиеся ночью родители были поражены, увидев сына спящего в обнимку с няней (никакого криминала, оба в пижамах) и наутро, под радостные возгласы сына, с Леной заключили контракт с прибавкой к жалованию... 
	
	Через две недели у Жени намечался день рождения, причем тем же вечером его родители должны были снова уехать. Лена присмотрела в магазине пару замечательных подарков - игрушечные шпоры на сапоги для Жени и ослик Иа с отстегивающимся хвостиком для них обоих. 