	Категория: Гетеросексуалы, А в попку лучше
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии. Университет. Часть 4
	
	
	Я повернула голову и посмотрела на Костю. Он сидел, развалившись на диване рядом со мной. Его голова была закинута назад, глаза закрыты. Его дыхание стало успокаиваться. Тут он повернул голову и, посмотрев на меня, сказал. 
	- Круто! Твоя пизда такая маленькая, что я просто не мог воткнуть до конца свой хуй. 
	- Ага! Это просто кто-то отрастил "полутрометровый" хрен, который в нормальную пизду не влезает!!! - и я похлопала его по члену. Костя засмеялся. 
	- Ну как тебе? 
	- Не обольщайся. Тебе еще предстоит ответить за свои слова! 
	- Какие? - он удивленно посмотрел на меня. 
	- А кто тут орал. "Я буду тебя ебать тебя во все щели!"
	- А ты хочешь, что бы я трахнул тебя в задницу? 
	- Ты сначала закончи с одной "дырочкой", а потом я еще подумаю давать тебе на растерзание мою попочку или нет. 
	- Так ты хочешь еще? 
	- А как же! Но с таким "бойцом", - я показала на его обмякший член, - ты далеко не уедешь. 
	- А ты заинтересуй его. 
	- Хорошо. 
	Я встала с дивана и стянула вниз, мешавшую юбку, и забралась с ногами на диван. Затем легла сбоку Кости и, взяв руки его обмякший член, стала ласкать его головку языком. Я почувствовала вкус смесь спермы и моей "киски". Я начала вылизывать его член снизу вверх, поднимаясь кончиком языка до головки, делая несколько круговых движений вокруг головки и спускаясь вниз к мошонке. Его кучерявые волоски щекотали мой нос. Я почувствовала, как его член чуть дернулся вверх и слегка напрягся. Тогда я сложила губы колечком и всосала его член почти до основания. Его головка проникла в мое горло до спазма. Я услышала, как Костя замычал, а его член стал еще тверже. Вены на нем набухли. Я стала водить кончиком языка по ним. Костя взял меня под затылок и обратно направил мою голову вниз. Я опять медленно всосала его член до упора. Он застонал. Я стала двигать головой вниз вверх, а рукой стала массировать его мошонку. Его член был уже, как каменный. Я скользила губами по его, мокрому от слюны, "стволу". Я услышала: "Ты потрясающая соска!!!" "Я знаю", - ответила я ему и засунула его член между зубов и щекой и стала чистить зубки. Несколько движений за одну щеку, затем глубокое заглатывание и несколько движений за другую щеку. Костя положил мне руку за спину и стал пальцами ласкать мою "щель". Он стал надавливать пальчиком на клитор. Я удовлетворенно замычала и стала двигать головой быстрее, помогая себе рукой. Костя громко застонал и засунул палец в мою "норку", которая опять стала наполняться влагой. Мне захотелось, чтобы вместо пальца, там оказался его член, который был уже напряжен до предела. Я закончила свою оральную ласку и села на диван. Костя сразу же присосался к моей груди, и стал ладонью гладить мою "киску". Я застонала. Его пальцы проникали в меня по очереди, а подушечка большого пальца массировала клитор. Я, дрожа от нетерпения, откинула его руку, оперлась локтями на боковой валик дивана и, встав коленями на диван выставила свою задницу вверх. Костя не заставил себя долго ждать. Его член стремительно ворвался в мою влажную и горячую "норку" заполняя все внутреннее пространство влагалища. Его головка уперлась в шейку матки, но мне показалось, что он проткнул меня насквозь. Я вскрикнула, а Костя, хватив меня за плечи, стал насаживать меня на свой раскаленный "кол" двигаясь навстречу. Мои ягодицы оглушительно хлопали об его тело. Грудь качалась в такт движениям, а из груди вылетали громкий стоны. Его член двигался в моей "норе" с бешеной скоростью, а его мошонка ударялась прямо в клитор. Через несколько мгновений я почувствовала, как сильно потеплело внизу живота, и я стала кончать. Мое влагалище стало пульсировать в такт движениям. Мои глаза закрылись, в ушах шумело, а изо рта стали вылетать стоны. Я почувствовала, как Костя притормозил и его член стал как бы перемещаться вверх. Я повернула голову и увидела, как Костя, расставив ноги шире моих ног, почти оседлал меня, и его задница оказалась выше моей. Тут он начал движения и его член стал двигаться во мне сверху вниз. Его головка стала тереть переднею стенку влагалища. Я застонала. Так трахали меня впервые. Это новое ощущение так понравилось мне, что я стала стонать еще громче, срываясь на крик. Костя стал двигаться все быстрее и быстрее. Он бешено молотил своим раскаленным "орудием", которое свободно скользило в моей мокрой "норке". Тут второй оргазм накатился мощной волной. Я завизжала. Моя "киска" стала еще мокрее и стала хлюпать под ударами раскаленного "поршня", который и не думал останавливать внутри моего "цилиндра". Тут я почувствовала, как Костя остановился и не вынимая члена слез вниз. Он навалился на меня и, взяв рукой меня за волосы, потянул мою голову на себя. Я почувствовала щекой его тяжелое дыхание. И услышала, как он шепчет: "Какая сучка! Ну, давай! Подвигай задницей! Трахни меня!" Я стала подмахивать его движениям. Его член стал входить в меня до упора. Костя начал стонать прямо мне на ухо. Я задвигалась еще быстрее. Мой рот приоткрылся, и я почувствовала, как его палец стал ласкать мои губки. Я поймала его ртом и стала сосать, как член. Тут Костя захрипел, и я стала бешено двигать задницей. Через мгновение он с силой воткнул член до упора и стал "разгружаться" внутри меня. Я почувствовала, как сгустки его спермы стали обжигать мое влагалище. Его член пульсировал в глубине моей "норки", выдавливая из себя новые порции "лавы". Костя громко стонал мне на ухо, а потом вцепился в мочку уха и стал покусывать ее зубами. Пульсация его члена стала все тише и тише, пока он не обмяк, и не выскользнул из мокрой "норки". Костя устало навалился на меня и, повернув мою голову на бок, стал мягко целовать меня в губы. Наши языки встретились и кончиками стали мягко ласкать друг друга. Через несколько секунд, он отстранился от меня и, улыбнувшись, прошептал: "Спасибо". Затем он слез с меня и обессиленный уселся на диване. Я развернулась и тоже развалилась рядом. 
	
	- Уф, - выдохнул Костя. 
	- Чё, упарился? - я с улыбкой посмотрела на него. 
	- Ага! Но это того стоило. Ты так классно начала в конце подмахивать задницей. Просто супер!!! 
	- Ты тоже мастак, так меня трахал! Я несколько раз кончила! 
	- Я старался. Ты меня так завела. 
	- Я тоже старалась. Слушай, а здесь можно курить. 
	- Конечно, - он встал с дивана, принес со стола пепельницу и опять бухнулся на диван. 
	- Я встала с дивана, подошла к стулу, взяла сумочку и достала оттуда сигареты и зажигалку. Затем положила сумочку на стул и повернулась лицом к Косте. Костя смотрел на меня. Его взгляд медленно скользил по моему телу. Я достала из пачки сигарету и, чиркнув зажигалкой, прикурила. Выпустив струю дыма вверх, я снова посмотрела на Костю. Он продолжал разглядывать меня. 
	- Чего любуешься? 
	- Нравится. 
	- Что именно? 
	- Все. Но особенно твой прикид. 
	- Прикид? Значит, я не зря готовилась. 
	- Ты специально так оделась? 
	- Конечно. Так бы я надела бы колготки и туфли поудобнее, а то на такой шпильке долго не проходишь. Вас же мужиков заводит высокий каблук. 
	- Да. Это смотрится очень сексуально. 
	- Ну и как? Возбуждает тебя мой прикид? 
	
	- Сейчас не очень. Как никак две "палки" кинул. 
	- А как насчет третей? 
	- Не знаю. Дай отдохнуть. 
	- Ну ладно. Отдыхай, а я пока буду готовиться. 
	- Готовиться? К чему? 
	- Сейчас увидишь. 
	Я подошла к дивану затушила недокуренную сигарету и вернулась за сумкой. Костя с интересом смотрел на меня. Я расстегнула сумочку и достала баночку вазелина. Затем подошла к столу и легла на столешницу грудью. Открыла баночку и, обмакнув в вазелин палец, протянула руку и стала медленно смазывать анус. Я расслабила ягодицы, и мой палец проскочил в мою "пещеру". Я стала водить им взад вперед, смазывая ее стенки вазелином. Проделав эту процедуру несколько раз, я поднялась, и повернулась лицом к Косте. Он сидел на диване и наблюдал за мной, с круглыми от удивления, глазами. Он медленно дрочил свой заметно потвердевший член, пытаясь привести его в готовность. Я подошла к нему и опустилась на колени. 
	- Давай я тебе помогу, - сказала я и взяла его уже твердый член в рот. Его член сразу же отреагировал на ласку. Я начала скользить губами по его стволу вниз вверх. Я сложила во рту язык ложечкой, и его член скользил по моему языку. Костя стал постанывать. Тогда я начала делать круговые движения головой вокруг его "оси". Костя протяжно застонал. Я выпустила его член изо рта и стала ласкать языком и губами его мошонку. Тут Костя схватил меня за волосы и потащил верх. Я легла на него, и он вцепился руками в мою грудь и стал бешено мять ее. Его губы и язык начали ласкать твердые пупырышки сосков. Я просунула руку между ног и нащупала его твердый, как "лом", член и стала ласкать его рукой. Костя продолжал ласкать мою грудь. Я почувствовала, как моя "норка" стала снова наполняться влагой. 
	- Костя, подожди, - прошептала я ему на ухо. Костя остановился и с вопросом посмотрел мне в глаза. Я слезла с него и направилась к столу. Я нагнулась, упершись в столешницу руками, и посмотрела на него. Костя быстро вскочил с дивана и в два прыжка подскочил ко мне. Его орудие снова ворвалось в меня разрывая меня две на половинки. Я запрокинула голову назад и вскрикнула. Костя стал быстро и мощно двигать своим членом. Мои глаза закрылись, и я стала стонать при каждом ударе его "парового молота". Но через несколько мгновений я дернулась вперед и соскочила с его члена. Я быстро повернулась, не давая возможности овладеть мной снова и зачерпнув из баночки вазелин, стала смазывать его член. Он стоял и глубоко дышал. Когда его член буквально стал выскальзывать из моей ладони, я повернулась к нему спиной, наклонилась, и взяв его член в ладонь приставила головку к анусу. "Только не торопись", - попросила я и расслабила ягодицы. Я почувствовала, как его головка медленно стала раздвигать вход в мою "пещерку" и проникать внутрь. Когда я почувствовала, как головка вошла в меня, я остановила Костю рукой уперев ее ему в грудь. Затем я стала медленно качаться взад вперед, постепенно увеличивая амплитуду движений. Его смазанный член стал проникать все глубже и глубже в мою задницу. Когда я почувствовала, что моя "пещерка" хорошо смазалась, а большая часть его "орудия" проникла в нее, я повернула голову и сказала: "Ну, теперь трахни меня, как похотливую сучку!!!"
	Костя положил руки на талию и стал трахать меня в зад. Его член свободно двигался в моей "пещере". Внизу живота стало растекаться знакомое тепло и я застонала. Услышав мои стоны, Костя стал увеличивать скорость. Его мошонка стала бить прямо по моей "киске", усиливая наслаждение. Я застонала еще сильнее. Моя грудь болталась в такт его ударов. Тут я почувствовала, как он коснулся моих ягодиц бедрами. Его длинный член полностью вошел в мою задницу и свободно скользил внутри нее. Тут Костя резко дернул членом назад и полностью выскочил из "пещеры", но через мгновение ворвался в дырочку ниже. Я вскрикнула. Его член стал сильно и мощно двигаться во влагалище. Головка члена била по шейке матки. Я громко стонала, моя голова моталась из стороны в сторону. Тут член выскочил из "норки" и в туже секунду ворвался снова в задницу. Я почувствовала, как мои руки ослабли, и я упала грудью на столешницу. Я чувствовала, как раскаленный "лом" долбит меня в задницу. Я протянула руки назад и раздвинула ягодицы. Костя снова поменял "дырку" и стал трахать меня в пизду. Моя "норка" была настолько сильно мокрой, что я услышала, как она хлюпает под его ударами. Тут в голове разорвался огненный шар, и оргазм сотряс меня. Секундой позже я опять почувствовала его член в заднице. Я закричала от удовольствия, и второй оргазм сотряс мое тело еще сильнее. Мое сознание помутилось, я чувствовала, как движется во мне горячий "поршень" доставляя мне незабываемые ощущения. Третий оргазм накрыл меня, когда я уже перестала понимать в какую "дырочку" трахает меня Костя. Я превратилась в одну большую "дырку" в которой свободно движется огромный член. Тут я почувствовала, как Костя потащил меня со стола за волосы. Я разогнулась, но Костя сильно дернул волосы вниз, и я упала на колени и в туже секунду его скользкий член, раздвинув губы, ворвался в мой рот. Я услышала, как закричал Костя и я, откинув голову, выпустила член изо рта. В тоже мгновение мне в лицо ударила струя горячей спермы и стала стекать по щеке. Я стала ловить ртом "выстрелы" из его члена. Сперма вылетала из его члена, который пульсировал у меня в руке, и попадала мне в рот, на лоб, в волосы и на щеки. Костя громко вскрикивал, когда очередная порция выплескивалась из него. Член в последний раз вздрогнул, и я стала облизывать его головку. Сперма медленно стекала по лицу. Я стала размазывать ее по щекам его членом. Костя стоял и улыбаясь смотрел на меня сверху. Когда его член совсем обмяк, я выпустила его из рук и встала на ноги. Я почувствовала, как моя растраханая задница постепенно стала принимать свою привычную форму. Я улыбнулась. 
	
	- Ну как тебе? 
	- Потрясающе. Это был мой первый опыт. 
	- Ты никогда не тарахал девушек в задницу? 
	- Ага! Это было здорово. Гораздо круче, чем в пизду. Член так плотно обжимает. Если бы это была первая "палка", то я бы кончил бы гораздо быстрее. 
	- Здорово! Значит, я в некотором роде лишила тебя девственности. С тебя причитается. 
	- Не вопрос. 
	- Да, ты еще порвал мои трусики! Теперь моя "киска" замерзнет на улице. 
	- Ну, извини, я так завелся. Я поймаю тебе машину. Нельзя, чтобы такая "киска" простудилась, - и он погладил рукой меня по лобку. 
	- Эй! Не делай так, - я откинула его руку, - А то я еще захочу! 
	
	- Ладно, не буду. 
	- Где у вас умывальник? Мне нужно умыться. А то с таким лицом я долго до дому не доеду, - я показала на свое лицо, на котором блестела еще не высохшая сперма. 
	- Пойдем, я провожу. 
	Я надела юбку, заправила грудь в корсет и накинула пиджак и повесила сумочку на плечо. Костя надел брюки и рубашку. Затем открыл дверь и выглянул в коридор. Махнул мне рукой, и мы пошли в конец коридора. Я вошла в туалет, подошла к раковине и пустила воду. Умывшись, я достала из сумочки платок и вытерла лицо. Затем вышла из туалета, и мы пошли обратно в комнату. Я взяла со стола плащ, и Костя помог надеть его. Затем мы вышли, Костя закрыл дверь, и мы пошли с ним к выходу. 
	Мы вышли на улицу, и Костя стал ловить "частника". Через минуту он уже договорился с "водилой", отдал ему деньги и помог мне сесть в машину. 
	- Может быть, как-нибудь повторим? 
	- Может быть, может быть. Я подумаю, - и, одарив его улыбкой, закрыла дверь. Машина, взревев двигателем, рванула с места. 
	Через пятнадцать минут, я уже поднималась домой на лифте и ехидно усмехалась. "Жаль только, что на видео не смогла записать", - подумала я. Но тут в голове возникла безумная идея и еще раз усмехнувшись, я вышла из лифта на площадку. 