	Категория: Подростки
	Автор: Вероничка
	Название: В стороне от компании
	
	
	16-летний Игорь незаметно отделился от основной компании и пошел в направлении леса. Голоса друзей становились все тише и отдаленней. Мысль помастурбировать в одиночестве не давала Игорю покоя еще с утра, и теперь он был близок к осуществлению своей сладкой затеи. Игорь любил подрочить в самых неожиданных местах - это было гораздо интереснее, чем ласкать себя в постели или в душе. Несколько раз он мастурбировал в школьном туалете. Как это мило - отпроситься с урока сексуальной брюнетки-англичанки: Предвкушая наслаждение, не спеша зайти в пустой туалет: Войти в кабинку, с наслаждением спустить штаны, опуститься на унитаз и взяться руками за горячий, уже готовый разорваться от сладкого желания член, а затем медленно дрочить, растягивая удовольствие: При воспоминании об этом член Игоря стал медленно набухать в узких штанах, и он пошел быстрее. 
	Вот он наконец и один: Прислонившись к сосне, он не спеша расстегнул ремень джинсов, затем спустил их до колен вместе с трусиками. Член встал еще не полностью, но головка уже выступила из-под крайней плоти, готовая к привычным ласкам. Игорь взялся ладонью за яички и, поглаживая, потянул их вниз. Интересно, сколько в них может поместиться спермы, подумал он. Он вспомнил сексуальную англичанку, ее аппетитную задницу и ноги. Вот бы засадить ей под юбочку: Она всегда носила короткие светлые юбки и черные чулки. Их было видно, если уронить резинку и взглянуть из-под парты. Чулочки были с широкими кружевными краями, наверное трусики эта сучка носит тоже кружевные. Интересно, черные или белые? Член набрал силу. Игорь привычным движением оттянул крайнюю плоть и заставил его затвердеть полностью. Он закрыл глаза и расслабился. Вот он входит в класс к англичанке, та поднимает на него взгляд из-под очков: "Что ты хочешь, Игорь?" - "Можно я немного с вами позанимаюсь, Вероника Алексеевна?" - "Да, конечно:" - она смущена и улыбается, - "Я уже закончила, но если ты хочешь:" - "Давайте сначала покурим, Вероника Алексеевна?" - "А ты куришь? Ах ты негодный мальчишка!" - с улыбкой говорит она. Игорь видел несколько раз, как англичанка курила, сексуально обнимая сигарету пухлыми губками: Делала она это украдкой, чтобы не видела дирекция. Наверное, сосет тоже украдкой, подумал Игорь. Он водил по члену рукой вверх-вниз, очень медленно, заставляя головку краснеть и наливаться соками. Вот они с англичанкой курят: "А ты славный мальчик!" - говорит она, - "что я поставила тебе в прошлой четверти?" - "Тройку, Вероника Алексеевна:" На ее милом лице печать сожаления. Она проводит ладонью по его щеке: "Мне очень жалко, но что я могу поделать? Как я могу это исправить, мой мальчик?" - ее невинные глаза моляще смотрят на Игоря. "Можно мне вставить вам, Вероника Алексеевна?" Она вздрагивает, ее глаза сначала с удивлением смотрят на него, а затем опускаются: Щеки медленно становятся пунцовыми, нежные пухлые губы подрагивают: "Ты правда это хочешь, мой милый?" - спрашивает она чуть слышно: "Да, да, я хочу вам вставить, хочу вставить мой член в вашу дырочку!" Англичанка нежно стонет от неожиданно нахлынувшего возбуждения. Она медленно подходит к учительскому столу, ложится на него животом и покорно задирает юбочку: Игорь видит ее великолепную голую задницу, трусиков на ней нет: "Прости меня, я сегодня немного мастурбировала:" - объясняет она: 
	На конце члена Игоря выступили капельки смазки. Головка еще больше набухла и покраснела. Он ускорил темп мастурбации. Вот он подходит к столу, на котором лежит эта молодая сучка: Он хлопает ее рукой по аппетитным ягодицам, в ответ она развратно вскрикивает и проводит язычком по губам: "Да, да, войди в меня". И он вставляет член в ее горячую влажную киску и начинает сильно трахать, входя и выходя на полную глубину, потом хватает ее за волосы и ставит на колени: "А теперь пососите-ка, Вероника Алексеевна. Вы ведь любите сосать молодые члены?" 
	Оргазм был близок. Член дрожал под напором сильной руки, яички сжимались, готовые выплеснуть сперму, скопившуюся за сутки: Как долго он не кончал, целую вечность! Игорь почувствовал, что в анус ему упирается маленький сучок. Это возбудило его еще больше, и он терся об него своей дырочкой, испытывая неведомые прежде ощущения. Он представил, как англичанка вылизывает ему яйца, сжимая при этом свои голые сисечки. А потом начинает отсасывать, томно причмокивая и постанывая, как похотливая шлюшка. 
	
	Игорь испытывал неописуемое наслаждение: Он представлял, как его член ритмично погружается в горячий нежный ротик Вероники Алексеевны... О, моя любовь, моя блядская учительница, моя тайная мечта, м-м-м: Он старался уловить, поймать тот сладостный момент, когда теплая волна спермы устремляется из сжавшихся яичек по крепкому стволу, готовая вот-вот брызнуть из надувшейся головки: 
	Сперма полилась на землю. Белая струя оросила пространство вокруг дерева, часть попала Игорю на штаны. Несколько секунд он бешено надрачивал теряющий силу член, стараясь растянуть удовольствие, а потом со вздохом удовлетворения сел голой попой на землю, опершись спиной о сосну. Он просидел так еще некоторое время, смотря, как его член медленно опадает, уменьшаясь в размере. Да, не каждый день удается так сладко подрочить: Надо бы почаще выбирать для мастурбации такие вот неожиданные места! Игорь собирался было уже одеваться и возвращаться к друзьям, как услышал хруст ветки: 
	Он прислушался. Ветка хрустнула еще раз. Ему стало ясно, что кто-то идет. Кто бы это мог быть? Вот черт! Он вскочил, быстро натянул штаны и опять прислушался. Шаги - топ-топ, торопливые, судя по всему, женские... Выглянув из-за дерева, он увидел вдалеке за деревьями девичью фигурку, идущую по направлению к нему. Она приближалась. Да это же Оксанка, черт возьми! Он и забыл, что оставил одноклассников на пикнике: Что ей тут нужно?"Не буду высовываться, - подумал Игорь. - а если она подойдет, выскочу из-за дерева и напугаю ее:" Оксана была симпатичной молодой блондинкой с длинными прямыми волосами и нежными розовыми губками. У нее была пухленькая попочка и вздернутый носик. Судя по всему, свежий воздух и большое количество вина сделали свое дело - походка Оксаны была не очень ровная, она улыбалась про себя и что-то напевала: На раскрасневшемся личике виднелись следы помады. "Вечно эти девчонки целуются друг с другом: А ведь она довольно сладкая телочка!" - подумал Игорь, наблюдая за Оксаной из-за дерева. Та тем временем остановилась в нескольких шагах от него, торопливо огляделась и: ее руки стали расстегивать пуговки бриджей. Господи, да она пошла в туалет! Сердце Игоря бешено и радостно забилось. Мысль о том, что он сможет понаблюдать за писающей девушкой, вновь заставила его член вздыбиться. Оксана, повернувшись к нему спиной, стянула тугие брючки до колен. На ней были белые трусики-стринг. Оксана присела на корточки: Еще секунда, последняя деталь удалена - и взору Игоря предстали два прелестных полушария ее молодого выпуклого зада: Спелые ягодички, соблазнительно белеющие в нескольких метрах от него, ягодички молодой писающей телочки - о Боже, что может быть притягательней? Изо рта Оксаны вырвался стон облегчения - видимо, она довольно долго терпела: Игорь, все более и более возбуждаясь, наблюдал, как между ног девушки образовывался маленький ручеек. Она наслаждалась писанием, она нежно вздыхала, эта маленькая блондиночка, поводя белым задиком и запрокидывая голову: Игорь не мог терпеть и вновь схватился за член, готовый выпрыгнуть из трусов. Оксана писала довольно долго, однако всему приходит конец: Последняя капелька девичьей мочи упала на траву. Она с облегчением уронила голову на руки и некоторое время сидела на корточках, продолжая что-то мурлыкать себе под нос и тихонько постанывать. Спущенные трусики туго стягивали ее нежные упругие ляжки. "Какая же она прелесть!" - подумал Игорь. Он достал член из трусов и схватил его рукой. Тот стоял на полную катушку и дрожал от нетерпения, вновь готовый к надрачиванию. 
	
	Оксана привстала и достала из кармашка брюк салфетку. Затем расставила ножки пошире и подтерла мокрую писечку. Внезапно с ее губ сорвался тихий стон. Она отбросила салфетку, а затем ее рука: вновь потянулась к промежности, и, достигнув известной только ей цели, ритмично задвигалась: Медленно-медленно, туда-сюда. "О Боже, она что, мастурбирует?!" - эта мысль пронеслась в голове Игоря как комета, и его сердце затрепетало от счастья и невиданного прежде возбуждения. Оксанка продолжала ласкать себя голыми пальчиками. Затем, преодолевая неудобство, она спустила свои штанишки с трусиками до самых щиколоток, полностью оголив стройные гладкие ножки. Переступив через свою одежду, Оксанка прошла несколько шагов вперед по направлению к дереву. Она встала, выпятив на Игоря свою голую попочку и широко расставив ступни. Одна рука упиралась в ствол, а другая делала свою сладкую работу. Вид Оксаны в этот момент был столь соблазнителен, что Игорь едва сдерживался, чтобы не кончить. На ней остались только кроссовки и розовая коротенькая толстовка. Попочка была выпячена прямо на Игоря. Она трепетала и дрожала. Нежный розовый анус, обрамленный светлым пушком, ритмично сжимался и вздрагивал. Далее взору открывалась молодая щель, сладкое похотливое отверстие, отданное во власть маленького пальчика: Оксанка, эта маленькая шлюшка, эта прелестная малолетка, бесстыдно надрачивала, даже не подозревая о подглядывании: Она выгибала спинку и вертела попочкой, время от времени шлепая себя по упругому заду, от чего нежная белая кожа постепенно стала приобретать румяный оттенок: Сначала она мастурбировала только одним пальчиком, натирая кругами сладкий бутончик клитора. Затем к работе подключились еще несколько пальчиков, которые, не останавливаясь на ласках клитора, один за другим стали посещать дырочку влагалища. Они погружались в мокрое лоно, ласкали створки, входили по одному, по двое, менялись местами: Как сладко было наблюдать за их ритмичной работой, за этим беспощадным проникновением во влажные глубины молодого неопытного лона!! 
	Игорь тоже упоенно надрачивал, наслаждаясь зрелищем. Изо рта Оксаны стали вырываться нежные стоны, сначала тихие, затем все более и более громкие, бесстыдные и развратные. Девчонка уже начинала терять контроль над собой и уже не просто стонала, а что-то лепетала и плакала от наслаждения. Упав на колени, она продолжала надрачивать. И вот наконец она замерла в ожидании сладких конвульсий, в по ее телу прошла одна судорога, затем вторая, изо рта вырвался громкий крик, и она упала в изнеможении на землю: Упала и затихла. 
	Некоторое время Игорь стоял неподвижно, а затем, очнувшись, осторожно вышел из-за дерева. Оксана лежала на боку, спиной к нему, и не шевелилась. Он постоял еще пару минут, размышляя. Может, она заснула? Надо застегнуть штаны и тихо уйти, решил поначалу Игорь. Или? . . Может, тихонько подойти к ней и? . . Господи, да никто же не узнает, подумал он. Она же заснула, эта бесстыжая телка совсем пьяная, и если он осторожно засунет ей во сне: Ножки Оксаны были подтянуты к груди, и обе ее сладкие дырочки все еще виднелись в своей прелестной наготе. Вот выпяченная сладкая попочка, вот тугой молодой анус, а вот раздроченная мокрая (уже не девственная, судя по работе пальцев) щель влагалища: Член Игоря все еще торчал на полную катушку, и он, уже не думая ни о чем, шагнул навстречу Оксане: Да, да, да, надо ей вставить, сейчас или никогда! ... так, потише: сейчас встать на колени: только тихо: лечь рядом: взять ее за бедро, чтобы сразу не вырвалась: лежит, сучка: вот она, мокрая желанная щель, вот: так, берем дрожащий член рукой: направляем в дырочку: Оооо: 
	Просунуть член в щель Оксане оказалось сложней, чем поначалу думалось одурманенному желанием Игорю. Головка уткнулась в мокрые губки и не хотела проникать в тугую щелку. Затем он инстинктивно подтянул член ближе к анусу и тут головка проскользнула внутрь. Оксана что-то пробормотала во сне. Игорь замер. Его сердце бешено колотилось. Он впервые в жизни испытывал такие сладкие ощущения и ему хотелось оттрахать суку по полной программе, но было бы очень обидно, если бы она проснулась в такой момент. Игорь начал осторожно двигать тазом, постепенно вводя член глубже. И тут Оксана, не просыпаясь, внезапно подалась ему навстречу, выпятив попку: Что же ей снится, этой похотливой нахалке? Во сне и то подмахивает! Трахать стало удобнее. Игорь уже вводил член довольно глубоко, но старался двигаться помедленнее. Кончать не хотелось, сказался недавний оргазм. Постепенно Игорь стал наращивать темп. Как же все-таки было классно иметь такую молодую телку! Подумать только, он трахает телку, и кого - самую желанную девочку в классе! 
	
	Оксана стала тихо постанывать. Игорь запустил руку ей под кофточку и ощутил ладонью нежную упругую сисечку, набухший сосок. От Оксаны шел потрясающий запах - запах молодой похотливой самочки. Он чувствовал его всем телом, вбирал в себя, и блаженствовал: Его яички стали хлопать по Оксаниным ножкам. Член с бесстыдными чавкающими звуками долбил упругое влагалище. Оксана спала и во сне постанывала от кайфа: 
	Чувствуя приближение оргазма, он вытащил член из растраханной вагины и перелез через Оксану. Надрачивая ствол рукой, он стал выплескивать белые струи Оксане на лицо. Они лились и лились на губы, на щеки, на волосы, заливая раскрасневшееся блядское личико: 
	Игорю в голову пришла блестящая идея. Он вытащил из кармана мобильник и стал щелкать камерой. Он сфотографировал обспусканную мордочку Оксаны, ее попку, крупным планом - мокрую щелку: Закончив с этим, он еще раз полюбовался на сделанное и удалился, оставив сучку одну. 
	Через пару часов, когда пикник уже заканчивался, Оксана вернулась. Она еще не совсем протрезвела, но была очень озадачена и всю дорогу назад молчала. Сидя рядом с Игорем в пригородном автобусе, она несколько раз как-то странно посмотрела на него. В ее глазах светились удивление и какая-то мольба. Игорь ощущал ее горячее бедро и его сердце пело от счастья, а член непроизвольно вставал: 
	Несколько дней спустя на перемене Игорь подозвал Оксанку к себе и показал фотки на мобильнике. Та вспыхнула и хотела отнять телефон, но у нее ничего не вышло. Когда она заплакала и стала умолять отдать ей фотографии, Игорь сказал, что она должна отдаться ему, и что за каждый трах он будет отдавать ей по фотке. А то он покажет снимки друзьям и ей мало не покажется. 
	После этого Игорь несколько раз грубо поимел Оксану в писечку и в ротик и один раз в попку. Он все равно показал фотографии друзьям, и Оксана превратилась в школьную давалку. Мальчики даже пускали ее по кругу и трахали по очереди: Били по щекам, заставляли отсасывать в школьном туалете: Короче, ее жизнь превратилась в сплошной секс. Впрочем, нельзя сказать, что нашей Оксанке ей не нравилось. 