	Категория: Свингеры
	Автор: Lin
	Название: Праздник жизни
	
	
	Вмести мы жили уже третий месяц, если учесть то, что оба мы учимся на первом курсе универа, то это достаточно большей срок для нас. Оба мы из средних семей обычных служащих, с Российской периферии, по  этому с большим трудом выхлопотали для себя маленькую отдельную комнатку в студенческом общежитие.
	Итак, зовут нас, Олег и Таня, нам по семнадцать лет, нас объединила то, что мы оба занимались латиноамериканскими танцами с детских лет. Мы выступали в ДК нашего института, и проходили всегда на ура, ну естественно за исключением лучшего:.
	Но не  только это объединяло нас, нас объединило, и то, что оба мы просто не могли жить бес секса, я знал, что Танечка с 13 лет уже имела постоянного парня, сам же я отстал от нее лишь на год.
	Как то когда мы перепробовали почти все, я предложил ей по доминировать на до мной, от чего она категорически отказалась, на мой вопрос почему? Опустив глаза Танечка ответила, что она сама рабыня, и не представляет себя в роли домины, на что я признаться очень расстроился, так как сам являлся отъявленным мазохистом.
	После этого прошло пару недель, как вдруг Таня спросила меня, не хочу ли я найти домину, где то на стороне? Я с изумлением посмотрел на нее, и спросил 
	-у тебя есть кто то на примете?
	-нет, просто я подумала, а что если нам, например, дать объявление, на сайт знакомств, что молодая пара, склонная к подчинению, ищет пару доминаторов, ну не бесплатно естественно, для общего время препровождения?
	Идея мене очень понравилась, все это мы сварганили в тот же день, поставили фото Танечки со спины, чтобы отчетливо выделялась ее точенная фигурка.
	На следующий день пришло много сообщений, но особенно завела одна строка,
	"привет шалава и лох, вы нам понравились, мы пара я Корней мне 34 года, занимаюсь продажей стали, моя жена Соня ей 28 бывшая волейболистка, детей не имеем, если вы хотите с нами общаться отпишите, а лучше сразу звоните 23232323 финансовую поддержку, а так же порядочность и чистоту отношений гарантируем"
	Я хотел написать ответ, но Таня настояла на звонке, что мыл время зря тянуть, люди вроде приятные. Так и порешили, и так я набираю:
	-Але здравствуйте, это господин Корней
	-Да! Кто это!?
	-Это, это мы ваши новые знакомые из инета, вы написали нам вчера вечером
	-тебя чо пацан торкнуло? Я не пидар и мужикам не пишу!
	-нет, вы не поняли, мы пара, я и моя девушка, ищем то же пару,
	-ну-ка прочти, что я вам писал?
	Я поспешно стал на память говорить текст сообщения
	-ах, это! Да, да я понял, о чем идет речь, значит так, на Вернадского есть стриптиз бар, жду в 11 .00 не опаздывать!
	В 10.30 мы уже были у назначенного адреса, Танечка одела коротенькую юбочку с разрезами по бокам и топик, охрана не пустила нас, так как во первых плата за вход оказалась не реально высокая, второе,  охранник заржал нам в лицо и крикнул идите в куклы играйте детвора!
	Мы решили подождать у входа, оба поникшие, и уже потерявшие всякую надежду на красивую модную тусовку. Как вдруг возле заведения с визгом притормозил серебристый Мерседес с откидной крышей, с боковой двери вышла роскошная женщина с не реально красивыми ногами, и с обжигающе бирюзовыми глазами, эдакая рыжая бестия ростом под 190 см, со стороны водителя вышел крепкий брюнет примерно такого же роста в темных очках кожаном полу плаще, и бледным как у вампира лицом. Мы, открыв рот, наблюдали за этими королями жизни, как вдруг они остановились возле нас, и мужчина небрежно бросил
	
	Корней - вы, что ли из инета
	Таня - да это мы, ой нам так приятно было бы познакомиться с такими людьми, Вы такие красивые ну просто как голливудские звезды.
	Соня отворачивала лицо в бок и было видно, что она смущенно смеяться, потом она прижалась щекой к плечу Корнея и как бы в пол голоса сказала
	Соня - Ну что милый, разворачиваемся на 180 градусов и уходим, ты же видишь это маленькие детки, нам с ними не по пути, ты же не хочешь, чтобы нас с тобой за растления закрыли,  вот тебе и первый свинг опыт&#61514;)))))
	Олег - мы не дети, у нас и паспорта с собой есть, просто мы так сохранились хорошее&#61514;)
	Соня не выдержала, запрокинула голова и просто истерично рассмеялась нам в лицо&#61514;)
	Соня - милые ну чем же мы будем заниматься с такими птенцами как вы, у нас же разная весовая категория&#61514;)))))))))))
	У Тани  покраснели глаза и было видно, что вот, вот и она заплачет, я дабы успокоить, обнял ее, и демонстративно, бросил, 
	Олег - ладно Танечка пошли отсюда, если мы не подходим, то мы ни кому не напрашиваемся, да, кстати, рост и вес я указал в анкете, читать надо лучше.
	Мы развернулись, было видно, как у Танечки сморщился подбородок и она была готова разреветься. Как вдруг за спиной мы услышали голос Корнея
	Корней - стоять молодеешь! Разве я разрешил уходить? Давайте оба в машину на заднее сидение.
	Мы на перегонки ринулись и просто залетели в этот роскошный лимузин, в салоне пахло дорогими духами, и немного кожей от красивой яркой красной обивки.
	Корней не спеша, влез на место водителя, а соня вальяжно присела и закурила тоненькую длинную сигарету, машина не спеша, тронулась и на тихом ходу поехала рядом с обочиной, Корней снял очки, повернул зеркало водителя в нашу сторону и начал свой допрос
	Корней - Так детвора паспорта сюда! Что мы имеем так Олег Ильин 1989 года рождения, и Татьяна Машкина 1989 года рождения, так значит, вам по 18 лет есть обоим?
	Таня - еще пока не исполнилось, но осталось совсем немного
	Олег - у меня в октябре, всего через 7 месяцев&#61514;))
	Соня - Корней ты, что не понимаешь что они еще совсем маленькие? Я лично с этим сосунком спать не собираюсь!
	Корней - ну не обязательно спать с ними, можно их использовать как оральное дополнение, тем более что они сами писали, что склоны к подчинению, я прав молодежь?
	Таня немного смущенно пожала плечами, и, опустив глазки, в низ, кивая, сказала
	Таня - с таким как вы Господин Корней я готова на все.
	Олег - я тоже готов на все, мы можем быть просто у вас в подчинении, выполнять какую не будь бытовую работы, мы студенты и почти всегда свободны, во второй половине дня.
	Корней - ладно сейчас может сходим в  клуб, а потом подумаем, что с вами делать, на заберите паспорта
	Машина резко развернулась в обратную сторону, и мы буквально за минуту вернулись к порогу стриптиз бара. Корней заходил первым, бедный охранник склонился в три погибели, за ним шла соня, с видом королевы не обращая не на кого ни какого внимания, а за ними шли мы, в припрыжку держась за руки, охранник, увидев нас, опять широко открыл свою варежку и хотел уже выставить нас с позором, как вдруг  сзади на плече его легла огромная рука Корнея
	Корней - слышь Гаврила они со мной!
	
	Охранник - да, конечно Господин Корней, какие милые молодые люди, проходите, пожалуйста, можете садитесь на любые свободные места.
	Таня и Олег  хором - &#61514;)))))))))))))))))))))))) эх ты Гаврила &#61514;))))))))))))))))
	Мы расселись с краю в темном углу, официанты забегали, увидев Корнея с Соней, было видно, что они здесь частые гости, на столе как на скатерти самобранке столе появляться дорогие экзотические блюда, всевозможные салаты, и, конечно же, бутылки со спиртным, в этом заведении, то биш стрип клубе, даже официантки ходили в одних прозрачных трусиках и на высоких каблуках, по краям зала и середине располагались клетки, где танцевали загорелые девушки, царила атмосфера некоего содома и Гоморры, под пеленой роскоши и богатства. Мы расселись и Корней начал жадно есть шашлыки из ягненка, как вдруг бросил взгляд на нас и, пережевывая пищу спросил,
	Корней - Э молодежь, а вам что надо особое приглашение??? 
	Таня - мы ждали вашего разрешения Господин Корней, мы очень хотим стать вашими,
	Корней, довольно заулыбался и посмотрел на Соню.
	Корней - похвально, да только я еще ни чего не решил, все зависит от Сони, то есть для вас теперь от Госпожи Сони&#61514;))))
	Соня посмотрела на меня пронзительным взглядом и спросила, 
	Соня - а ты что молчишь? Или я тебе не нравлюсь как Госпожа??
	Я - ну что вы Госпожа соня как можно, я готов целовать ваши следы на полу
	Соня - &#61514;))))) каков? Молодец не растерялся&#61514;))))
	Трапеза перерастала в веселую посиделку мы много смеялись, и рассказывали друг другу анекдоты, за этими Шикарными на первый взгляд не преступными людьми оказалась самая обычная московская семья, со своими радостями и бедами. После того как было выпито достаточно спиртного, в зале заиграла зажигательная музыка, и мы побежали с Таней танцевать, Таня скинула с себя юбку и топ, и осталась в черных стренгах, я снял рубашку, и был в одних джинсах, мы начали отжигать свой коронный номер, мы танцевали, так как не когда, я подкидывал Танечку почти да потолка крутил ее, держа над головой, она просто садилась на шпагат на лету и приземлялась мне на руки, сидевшие в клубе люди, приняли нас за профессиональных стриптизеров стали совать нам деньги, одна женщина средних лет всучила 50 долларов и стала жадно вылизывать мой пресс, я слегка подыграл, когда пришла пора уходить со сцены публика стала недовольно свистеть и ухать. Мы присели за стол, держа в руках свои вещи, Корней с Соней улыбая!
	сь, стали расспрашивать нас
	Корней - вы, что профессиональные танцоры что ли??
	Я - ну не профессионалы, но занимались, я, например 4 года ходил на латиноамериканские танцы, а Танечка вообще разрядница по ним, мы разучивали этот танец, когда выступали в нашем ДК.
	Соня - у вас такие фигуры красивые прям как у моделей, я тоже занималась спортом я участвовала за сборную России по волейболу, а Корнюша призер зимних игр по биатлону.
	Корней - оставим наши былые заслуги и поговорим о будущем, у меня к вам предложение, сейчас поехать к нам в дом и провести с нами ночь, только мои условия, мы не спим вместе вы доводите нас до кондиции орально, всем понятно, что я имею в виду??
	Таня - да, конечно, тем более что мы это очень любим, я без минета жить не могу, а Олежек очень любит примерить бородку на моем лобочке, правда Олежек??
	Я - да вы можете нас попробовать&#61514;))
	Соня - ну если лижешь ты так же хорошее, как и танцуешь я согласна, в рубашке вроде такой доходяга, а фигура просто достойна натурщика, хорошее малыш, уговорил, запустишь свой язычок в мой Гохран&#61514;)))))))))
	
	
	Квартира занимала два последних этажа многоэтажного дома, она была большая и просторная, нам показали на одну из ванных комнат, и мы наконец-таки за многие месяцы общажной жизни смогли насладиться условиями горячей ванны, купаясь, я, спросил Таню
	Я - ну как тебе Корней?
	Таня - оооо это мужик из моих снов, такой крутой, я сделаю все, чтобы ему было хорошее, Соня мне тоже очень понравилась, я тоже буду очень стараться
	Тут раздался стук в дверь, мы поспешно стали вылизать из ванны и обтираться, когда мы вышли, то услышали голос Сони из далекой спальне, где то в глубине комнаты
	Мы быстренько побежали туда и увидели, как в спальне в кровати лежали корней и Соня укрывшие себя до половины, было видно, как они откровенно смущены происходящим, 
	Мы встали возле кровати как бы ожидая приглашения, Корней скинул одеяло и мы увидели их тела, член у Корнея стоял как солдат, при виде Сониного стана я сам очень возбудился, все происходило молча, мы тихо подползли к ним между нок, и почти одновременно стали нежно сосать и лизать, Таня сразу стала заглатывать член Корнея, он стал тяжело дышать, положил руку тане на голову и стал делать ритмичные движения, Соня положила ноги мне на плечи рука ее держала меня за волосы и она как бы терлась своими губами о мои губы, я просто впился в клитор и старательно работал языком, вдруг Соня спросила у Корнея
	Соня - ну как милый тебе хорошее
	Корней - очень, эта малышка так сосет, как тот барсук из анекдота&#61514;))
	Соня - этот сосунок тоже знает свое дело не плохо, похоже они действительно любят это дело.
	Они слились в длинном поцелую я видел как Корней мял упругие груди сони, и это меня еще больше возбуждало, мы ублажали хозяев почти час, как вдруг Корней начал быстрые и глубокие толчки в ротик Танечке, Таня не сопротивлялась, а наоборот всячески шла на встречу своему хозяину, он долго и бурно кончал ей в ротик, когда все кончилось, корней сказал чтобы мы обнялись и поцеловались в губы, я чувствовал влажность Таничкиных губ, и мой рот был почти весь покрыт соком Сони, они наблюдали за нами, потом Корней опять нагнул Танечку к своему члену она, опять закрыв глаза начала крутить головкой, но вдруг он небрежно оттолкнул ее обнял соню, они слились в одно целое и кровать заскрипела и зашаталась, мы легли на пол в свою любимую позу 69 и я, наконец, смог насладиться сказочным оргазмом от всего происходящего.