	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Morheios
	Название: Леночка-2
	
	
	Как-то вечером мы с другом Серёгой сидели дома, и пили водку. Вдруг раздался звонок в дверь. Я открыл дверь, на пороге стояла Леночка. Она была одета в белых гольфах до колен, короткую юбочку и белую блузочку, на голове у неё были хвостики по бокам перевязанные белыми бантиками. Скорее всего, она вернулась со школы: 
	- О, привет Леночка: ты чего такая печальная? 
	- Привет дядя Вова, у меня мама осталась в ночную смену, а я ключи потеряла: 
	- Так давай маме позвоним: 
	- Нее: ненадо, она меня заругает,: можно я у вас переночую? 
	- Конечно,: заходи. 
	Она зашла, сняла туфельки, я позвал её в комнату. 
	- Проходи Леночка: я не один, у меня друг в гостях, проходи я вас познакомлю. 
	- Знакомьтесь, это дядя Серёжа, мой друг. 
	Лена поздоровалась и присела на кресло. 
	- Кушать хочешь Леночка? 
	- Нее. . спасибо я нехочу. - ответила она. 
	- Ну тогда иди помой руки я тебе яблоко дам. 
	Лена убежала в ванну мыть руки. Я сказал Серёге что это та самая Леночка которую я трахнул. Он присвистнул с пониманием, и его глаза плотоядно заблестели. 
	- Слушай, Вован, а давай устроим девочке групповичёк? - предложил он. - Никогда малолеток не ебал, а тут такой случай: 
	Я подумал и согласился. Тут зашла Лена, я дал ей яблоко, пока она ела, мы выпили ещё по рюмочке. Я пораспрашивал её про школу, как у неё дела, вообщем болтали про всякую дребедень. Через часик Серёга пошёл в туалет, я позвал Леночку к себе на диван, она присела рядом. 
	- Слушай Лен, а давай как в прошлый раз, поиграем,: разденемся по очереди, посмотрим и потрогаем писи друг у друга - предложил я приобняв её за плечи. 
	Она засмущалась, опустила глазки и сказала что нехочет и стесняется дядю Серёжу. 
	- Да ладно тебе, Леночка, вон и дядя Серёжа с нами будет играть, у него знаешь, какая пися большая, ты таких ещё никогда не видела. Леночка заинтересовалась: 
	К слову сказать, член Серёги был действительно впечатляющий, около 20 см. и довольно толстый в диаметре, он всегда говорил о нём с гордостью "мой штык". Пока Серега был в туалете, мне удалось уговорить её поиграть с нами. Он вернулся и сел на диван с другой стороны от девочки. Мы выпили ещё по рюмке. 
	- Ну что Серёга, вот Леночка согласилась поиграть с нами в одну взрослую игру... на раздевание: ты как будешь? 
	- Нуу: даже незнаю, - ответил он и просто пожирал Лену глазами, - она же маленькая ещё, ей наверно нельзя в такие игры играть. 
	- Я уже большая, - Ленка надула губки. 
	- Ну хорошо, раз большая, я согласен. Кто первый раздеваться будет? - спросил Серёга. 
	- Пусть дядя Вова первый, потом вы а потом я, - сказала Лена краснея. 
	Я встал, расстегнул штаны и снял их, Ленка смотрела во все глаза, потом спустил трусы, член уже начал вставать, повернулся к девочке лицом, показывая своё достоинство. 
	Ленка хихинула, смущённо разглядывая член. Я сел на диван рядом с ней. 
	- Ну что, потрогай его - предложил я ей. 
	Она осторожно коснулась пальчиками головки, отдёрнула руку когда член шевельшулся, потом снова коснулась уже смелее. Член встал прямо у неё на глазах, она с интересом разглядывала его. 
	- Ну что теперь Серёгина очередь, да? - сказал я и подмигнул девочке. Она захихикала и повернулась к нему. 
	
	- Только давай Леночка тебе трусики немного снимем, просто спустим их под юбочкой, чтоб нам с Сергеем не обидно было что мы уже оба голые а ты ещё нет. 
	Она подумала и кивнула, я сунул ей под юбочку руки и стал стягивать трусики, она смущалась но позволила мне стянуть их до коленок. От вида её худеньких ножек со спущенными трусиками у Серёги член чуть не порвал штаны. Он встал и расстегнув штаны спустил их вместе с трусами. Леночка ойкнула и прикрыв рот ладошкой смотрела на его двадцатисантиметровую елду. Он сел рядом с ней. 
	- Ну что Лен, нравится? - спросил усмехнувшись. Ленка покраснела и кивнула. 
	- А можно потрогать да? 
	- Конечно, малышка небойся потрогай, а мы потрогаем тебя, - сказал Серёга и стал поглаживать её по плечам и спине. 
	Леночка с явным интересом стала разглядывать и трогать его член. 
	- Возьми в ручки и у дяди Серёжи и у меня, сразу в две, - предложил я
	Она взяла в одну ладошку мой член а в другую его, захихикала держась за оба члена. Серёга уже успел стащить с неё трусики совсем, и расстёгнул блузку, Лена сначала отказалась её снимать, но потом согласилась, в обмен на разрешение проиграться с двумя членами. Она осталась в одной юбочке и гольфах, зрелище было жутко возбуждающим, её маленькие сосочки и только начинающие выпирать грудки выглядели аппетитно. Мы тоже разделись до конца. 
	- Леночка, ты нас потрогала, а теперь мы тебя потрогаем: нашими писями, - ухмыльнулся Серёга, - Давай садись на подушку, - он приподнял её подмышки, а я подложил под неё подушку. Мы встали перед ней и начали водить членами по её худенькому телу, по сосочкам, шейке, щекам: Она смущённо хихикала, сжималась, и говорила что её щекотно. Наши члены были возбуждены до предела, особенно Серёгин монстр, и жаждали продолжения. 
	- Давай Лена, ты как взрослая девочка должна поцеловать наши писи, все большие девочки делают это, - усмехнулся Серёга. 
	Она засмеялась и взяв их в ладошки по очереди неумело чмокнула в головки. Мы стали водить ей членами по губам, Серёга даже хлопнул несколько раз. Ленке нравилась эта игра, она уже освоилась и почти не стеснялась. Тут мне в голову пришла мысль, когда то одна подруга забыла у меня яркую красную помаду, я принёс её и предложил Леночке накрасить ей губки, раз она взрослая. Она с радостью согласилась и побежала к зеркалу. Мы выпили ещё по стопке. 
	- Ну, всё я больше немогу, - сказал Серёга поглаживая член, - сейчас просто порву её пополам, возбудился просто пиздец. 
	Лена забежала в комнату, её губки были аккуратно накрашены толстым слоем яркой красной помады, она контрастировала с белыми бантиками, я понял что сейчас лопну от возбуждения. Подбежав к дивану она снова плюхнулась между нами на подушку сразу по хозяйски схватившись за члены. Я встал и поднёс свой к её губкам, 
	- Давай, Леночка возьми его в ротик: сделай губки колечком и возьми: 
	Она послушно сделал круглые губки и я коснувшись их членом стал медленно вводить его ей в рот. Зрелище было потрясающим, головка вошла ей в ротик, и на стволе остались отпечатки помады. Я немного подвигал членом в её ротике, Серёга тоже поднялся и стал водить членом по её лицу, она выпустила мой и попыталась взять в ротик Серёгину елду, он с трудом влез в её маленькие губки. Она слегка посасывала его член, он взял её руками за голову под бантиками, а я вложил ей свой в руки, чтоб она не сидела без дела. Сергей стал медленно по чуть-чуть трахать её ротик, потом не выдержал и сделал несколько резких глубоких движений удерживая её за голову. Девочка выпустила мой член, замахала руками, вырвалась от него и закашлялась, у неё на глазах выступили слёзы. 
	
	- Нууу: ненадо так, - сказала она сглотнув слюни, - я чуть не подавилась. 
	- Ладно, ладно, не буду, - уверил её Серёга, - давай возьми ещё его в ротик. 
	- Нет, теперь пусть у меня возьмёт, - сказал я ему и подмигнул. 
	Мы поменялись, теперь я нежно трахал её ротик, а ему она подрачивала руками. 
	Возбудившись до предела, мы с Серёгой стали по очереди вводить ей в рот члены передавая её голову из рук в руки. 
	- Ну всё не могу больше, хочу ей засадить, - сказал Серега хриплым шепотом. 
	- Сейчас постой немного подготовим, а то порвётся вся ещё - ответил я. 
	Сев перед ней на коленки я развёл ей ножки сунув голову под юбочку стал ласкать языком её маленькую киску. Серый в это время продолжал трахать её ротик, взяв за хвостики волос возле бантиков, стараясь засадить всё глубже, девочка периодически кашляла, но Серёга упорно пихал член в её губки с размазанной вокруг помадой. Через несколько минут моих ласк и траханья в рот Леночка, что называется, "поплыла", её глазки замутились и она тяжело и прерывисто задышала. Встав с пола я легко поднял её худенькое тельце на руки и держа под бёдрами прижал спиной к своему животу, раздвинул ей ножки. Серёга встал напротив нас и поднёс член к её нежным половым губкам. Она была легкой, и держать её не составляло труда. Раздвинув головкой губки, Серёга стал слегка водить вверх-вниз членом, по сравнению с ней член казался просто огромным. Он немного надавил им пытаясь войти внутрь. 
	Леночка сжала губки и вцепилась в мои руки пальчиками. 
	-Вссс: айй: ненадо. . больно - скривилась она. 
	- Давай сажай её на шнягу, - сказал он мне с хрипотой в голосе, не обращая ни малейшего внимания на её протесты. 
	Я стал опускать её на Серёгин член, она задёргалась. 
	- Айй. . айй. . нет, ненадооо: 
	-Ладно, ладно, не буду, - Серёга взял её из моих рук и понёс на диван. 
	Он поставил её на четвереньки, я сел перед её лицом и наклонил головку девочки к члену, она взяла его в ротик и взяв за хвостики я стал трахать её ротик снова. Серёга обошёл сзади, закинул юбочку на спину обнажив попку, раздвинул ей пошире ножки, взял двумя руками за узенькую талию и снова приставил член в к киске. Резким толчком вогнал головку в её щёлочку, я в это время придавил рукой её голову к члену так что он достал до горла. Девочка взвизгнула и резко дёрнулась вперёд, одновременно пытаясь поднять голову. Но он крепко держал её за талию, зарычав стал вгонять член глубже раздвигая её маленькую, узенькую плоть. Она заплакала, я отпустил её голову и кончил ей в лицо. 
	- АААйййй... мамочкааа... больнооо. . ненадоо: - закричала Леночка падая на диван всем телом. Серёга навалился на неё сверху, прижав развёл ей ноги широко и стал ожесточённо трахать. Девочка билась под ним, дёргала ножками и старалась выползти. 
	- Мамааа... мамочкааа: больнооо: - продолжала всхлипывать и вскрикивать она. Это ещё больше заводило Сергея. Толчки стали резкими, член погружался в её маленькое тельце только наполовину упираясь в маточку. 
	- Сейчас... . сейчас: маленькая сучка... бляд: я тебя проебу сучка - хрипел Серёга. 
	Она поскуливала, вскрикивала и вздрагивала при каждом толчке. Он схватил её за хвостик, сорвал один из бантиков и запрокинул её голову назад. Зарычав сделал несколько мощных, глубоких толчков, застонал и бурно кончил прямо в неё. Конвульсивно дёрнулся и вынув член привстал с неё, хлопнув по попке. Из её красной припухшей писи вытекали струйки спермы, дырочка была открыта, она плакала. Закрыв лицо руками, она с трудом подтянула под себя ножки и отвернулась к стене, тихо подвывая. 
	
	Серёга удовлетворённо вытер член её трусиками и разлил водку. Мы выпили, повернувшись к ней, Сергей сказал, похлопывая её по попке
	- Сейчас дядки отдохнут и вскроют твою маленькую попочку. И тогда ты станешь настоящёй маленькой сучкой, и мы будем часто катать тебя на хуях. 
	Лена всхлипывала и я подвинувшись к ней поближе стал успокаивающе поглаживать её по головке и по телу. Мой член от этих поглаживаний снова стал напрягаться и я подумал что нас с Серёгой ждёт незабываемая ночь... 
	Продолжение следует... . 