	Категория: Подростки
	Автор: Димыч
	Название: Ах, лето!
	
	
	Лето склонялось к своему закату. Листья на деревьях уже начали отдавать желтизной. По утрам было довольно прохладно, да и днем стало не так жарко. Словом конец августа. Ребята потихоньку возвращались в город. Кто издеревни, кто с последней смены в пионерском лагере. 
	
	Друзья встретились дома у Саши. Сам Саша был в пионерском лагере. Коля приехал от бабушки, из Тверской губернии, где провел все лето. Но самую интересную поездку совершил Сережа. Его отец работал торговым представителем на Кубе, и мальчик вместе с мамой летал к отцу на Остров Свободы. 
	
	Впереди предстоял седьмой класс, но еще оставалось несколько свободных деньков и настроение было безоблачным. Ребята наперебой делились своими новостями, и незаметно для себя подошли к теме, захватывающей для любого мальчишки. 
	
	-А знаете, ребята, -сказал Саша, -я в лагере несколько раз пощупал девочку. 
	
	-Я не только щупал, -усмехнулся в ответ Коля. 
	
	Сергей оглядел обоих ребят. 
	
	- Давайте так, пацаны, -сказал он, -каждый по очереди рассказывает про свои приключения с девченками, идет?  Возражений на это не последовало. Первым начал Саша. 
	
	-Ну у нас лагерь был огромный, территория большая, и мы ползали, где хотели. А я был фотокорреспондентом, и постоянно ходил с фотоаппаратом. Однажды случайно подошел к ручью, который протекал между кустами, и вдруг слышу какие-то звуки. Я осторожненько выглянул и обалдел-под кустами сидит Танька из нашего отряда и писает. Руками юбку поддерживает у талии, трусики на лодыжках и смотрит куда-то в сторону. Ну я не будь дураком, сразу ее щелкнул. Она обернулась, меня увидела, покраснела вся и ну давай трусики натягивать. Я стою довольный и говорю, что хороший снимок получится. Она сначала не врубилась, потом смотрю, дошло. Стоит, носом шмыгает, чуть не плачет. Вот тут-то я и подумал... 
	Хочешь, говорю, тебе пленку отдам. Она обрадовалась, глазенки заблестели, конечно хочу, говорит. А ты мне что за это, спрашиваю. Она растерялась, не знаю, говорит, а что тебе надо. 
	Я подошел к ней вплотную и юбку взял за краешек, стал тихонько наверх тянуть. Она отскочила в сторону, ты что, дурак? 
	Дашь тебя голую потрогать, тогда отдам. А не хочешь, как хочешь, оставлю фото на память. Смотрю, замялась. Я опять к ней подошел, и снова юбку наверх потянул. Она уже вроде не дергается. Есть контакт. Я ей юбку до живота задрал, одной рукой ее придерживаю, другой до трусиков дотронулся. 
	Стоит смирно, не дергается, только покраснела еще больше. А я рукой потрусикам спереди вожу, и снимать не тороплюсь, у нее писька и сквозь материю здорово прощупывается. Ну всетаки взялся и за них, стащил потихоньку вниз. Такое зрелище!!! Я вообще-то видел у девочек, но давно, еще в садике, а тут все прямо поредо мной. Я на коленки опустился, чтобы лучше видно было, а потом и рукой дотронулся. Она вздрогнула вся, ноги сжала. А и черт с тобой, сжимай, мне и так интересно потрогать. Долго ей писю трогал. Мягкая, приятная. Да и не только ее, и ляжки приятно погладить, и попку. В общем такой кайф словил... Потом встал, она трусики быстренько натянула, и говорит, чтобы я ей пленку отдал. А я не будь дурак отвечаю, что одного раза мало, надо еще парочку раз встретиться, она как тигрица на меня накинулась, а я на своем, и ни с места. В общем пришлось ей несколько раз еще на это место приходить, и свои прелести мне показывать. Короче насмотрелся вдоволь, нащупался тоже. Потом уже и груди у нее трогал. Правда маленькие еще, но все равно кайфово. Ну а потом отдал ей все таки пленку. Правда успел себе фотку отпечатать. 
	
	-А она у тебя осталась, -заинтересованно спросил Коля. 
	Саша полез во внутренний карман и достал небольшую фотографию, на которой крупным планом была изображена симпатичная блондиночка, лет 11-12, с задранной юбкой и спущенными трусиками. Ее писька была видна не очень хорошо, но все равно, ребята рассматривали снимок с удовольствием. 
	-Ну а у тебя что было, -обратился Саша к Коле, закончив рассказ. 
	-У бабушки деревня небольшая, ребят и девченок почти нет. Я туда с братишкой ездил, ему только в первый класс идти. Он там скорешился с соседской девченкой, тоже лет семи. Носились все время вместе. Я однажды пошел на рыбалку, а рыбалка хреновая оказалась, вернулся рано, бабушка в это время всегда на ферме пропадала. А я, чтобы дом не обходить, всегда в окошко влезал, ну и в этот раз тоже. Слышу, в другой комнате какая-то возня идет, заглянул и офигел. Стоит мой братишка, штаны спущены, рядом с ним эта девченка-Танюшка в таком-же виде, и друг друга между ног трогают. Увидели меня, испугались, давай себя в порядок приводить. Ну я на них ради смеха наехал, чем это вы здесь занимаетесь. Они в слезы, оправдываться. А у меня, честно говоря от этой картины стручок торчком встал. 
	Ну я своему говорю, иди погуляй, с тобой потом разберусь, а с Танькой сейчас поговорю. Ну его как ветром из дома сдуло, а мелкая стоит, всхлипывает и на меня смотрит. Я к ней -и чем это вы занимались? А она-в папу-маму играли. А со мной поиграешь, спрашиваю, тогда никому не скажу. А она дурочка обрадовалась, да, поиграю. А как вы играете? А мы трусики снимаем и писи друг у друга трогаем. Ну, думаю, бабка еще не скоро придет, братишка скорее всего на реку удрал, никто не помешает. Ну, давай играть, только немножко по другому. А как? Я и отвечаю, мама должна полностью раздеться. Она немного подумала и головкой согласно кивнула. Ну, пацаны, во мне аж все перевернулось, чувствую, кайфовая игра начинается. Она сначала платьице через голову стянула, а потом и трусики сняла, больше на ней ничего не было. А я и рот раскрыл, ведь хоть и малявка, а писька-то ого-го уже какая, любо-дорого. Ну я естественно, штаны с трусами до колен спускаю, а у меня стручок вовсю стоит, здоровый, красный. Она на него посмотрела и оторваться не может. А мне неудобно у нее рассматривать, я на кровать сел, за руку ее к себе поближе привлек, и естественно рукой ей между ножек залез. Во блин, я и не ожидал, что просто трогать у девченок письку так приятно. А она смотрела на мой, смотрела, а потом так осторожненько пальчиками до него. Я чуть не подскочил от удовольствия. 
	Потом догадался, и подсказал, как тереть потихоньку, ну она и начала мне дрочить. Обалденно! Она мне дрочит, а я в это время ее письку щупаю. В общем спустил через минуту, и еще хочется. А она как сперму увидела, у меня спрашивает, что это такое? А мне что ответить? Ну я и сказал, что у мамы с папой часто так бывает. Головой покивала, как будто поняла. 
	
	А я на нее голенькую смотрю и у меня опять подниматься начинает. Я ее обнял и попросил, чтобы она мне сосок целовала. Ну, начала его слюнявить, а я ноги развел, ее к себе прижал и начал попку ей щупать. Половинки развожу, глажу, пальцем по дырочке провожу... Потом положил ее на кровать, чувствую, сейчас у меня стручок лопнет. Я его ей между ляжек заправил и начал качать, как будто трахать. Ляжки гладкие, мягкие, офигенно приятно! 
	Короче опять скоро спустил. В общем оделись мы с ней, я ее предупредил, чтобы она никому не говорила, ну еще и конфет надавал, в общем она довольна осталась. А напоследок спрашиваю, хочет-ли она еще поиграть, она головой трясет, да, хочет. В общем пацаны, я с ней все лето в эти игры играл, и ни фига не надоело, и она рот на замке, никому ни гугу. Я ее потом и сам раздевать начал, это даже приятнее, когда сам с нее трусики снимаешь, и целовал ее всю, и ляжки, и попку, и писю ей целовал. А самое кайфовое, когда стручок ей в рот заправил. Она сосать-то не умеет, а все-равно, так приятно, когда губами по нему двигает. И она вроде кончала, когда я ее между ножек целовал. В общем просто сказка... 
	
	Ребята немного помолчали, переваривая услышанное. Потом Саша с Колей дружно посмотрели на Сергея-твоя очередь. 
	-Ну что, парни, вы похоже неплохо лето провели. Вот только никого не трахнули. 
	-А ты скажешь, что ты трахался, -недоверчиво протянул Коля. 
	-Трахался, и не один раз, -Сергей снисходительно поглядел на друга. 
	-Ладно, рассказывай, не отвлекайся, -перебил Саша. 
	-Ну, прилетели мы с мамой в Гавану. Первые дни я почти все время был с родителями, ездили по городу, купались, катались на катере. Потом познакомился с ребятами-там наших полно. Стал с ними шариться, а они меня и с местными познакомили. 
	-С кубинцами? -переспросил Коля. 
	-Ну да. Парни нашего возраста, отличные ребята. А наши ребята-некоторые вообще там живут, некоторые уже не в первый раз приезжают. В общем как-то зашел разговор. Один из ребят, кстати мой тезка, Сергей, спросил у меня, трахался-ли я когда-нибудь. Ну я замялся, что ему ответить, а он так хитренько подмигивает-принеси пару долларов, познакомлю тебя с девочкой, пальчики оближешь. Доллары я мог у родителей взять, и не пару, а побольше, они и не заметят. Притащил я деньги, и он меня повел по пляжу от центра города. Подошли к каким-то хибарам, Серега сказал, чтобы я подождал, а сам туда. Ну стою, жду. Выходит с какой-то девченкой. Я посмотрел и охренел сразу-мулаточка, гладкая, коричневая, нам ровесница, а груди уже как у взрослой. Подошли они к нам, Сергей на меня показал, хихикнул на прощание и смылся. Я стою как дурак, не знаю, что делать, а она так на меня посмотрела, что я обалдел, потом махнула мне рукой, повернулась и пошла по пляжу. Ну я за ней. Иду и обалдеваю, такая фигурка, попка плотненькая, она ей туда-сюда, а из одежды только юбочка, чуть-чуть ниже ее ромашки и футболка. Лифчика точно нет, соски насквозь видны. 
	Ну у меня естественно бэн сразу вскочил. Шли мы минут десять, она время от времени на меня оглядывается и улыбается, а я уже не могу, такая тяжесть внизу. 
	Короче зашли в такую-же хибару, она дверь закрыла, заперла на какую-то задвижку, и ко мне поворачивается. Я на нее смотрю, она на меня, потом улыбнулась и пальцем о палец потерла, ну я сообразил и доллары достал, ей протягиваю. Она их взяла, и в карманчик юбки положила. А я не знаю, с чего начать, и что она мне разрешит, ведь девченка мне ровесница. Ну она видно врубилась, что я в этом деле фантик, взялась руками за футболку и вверх ее потянула. Ну, парни, это звездец. Груди не то что большие а так, то что надо, у наших девченок ни у кого таких нет-круглые, гладкие, а соски здоровые, красные. Тут я не выдержал и к ней, руки на груди и давай их мять, потом целовать начал, да даже не целовать, а сосать. 
	Вдруг чувствую, она мне брюки расстегивает, стаскивает вниз, потом руку мне в трусы, и начинает бэна гладить. Ну я тоже ей юбку наверх завернул и в трусики. А они узкие, как ниточка, все наружу. Я трусики вниз, и руку ей на ромашку. А она сразу как прижмется ко мне вплотную, задышала часто-часто, и моим бэном начинает по своей ромашке водить. Я думал с ума сойду, стал валить ее на пол, а она сразу ноги развела, наверх их задрала и стала меня в свою ромашку вталкивать. В общем я кончил сразу. 
	А она переворачивает меня на спину, и залезает сверху, причем ягодицами ко мне, а потом чувствую, мой бэн в рот берет. Кайфово, сил нет, да еще такая попка перед глазами, а ниже ее ромашка приоткрытая. Ну я само собой стал ее ягодицы целовать, все ниже, пока до ромашки не добрался. 
	
	А как стал ее лизать, девченка ерзать на мне начала, и слышу постанывает. Я конечно еще усерднее ее вылизывать, чувствую, затряслась вся, крикнула пару раз, я даже испугался, потом расслабилась и с меня скатилась. 
	Лежит рядом на полу, глаза закрыты, и улыбается. А я, пока она меня сосала, снова захотел, и опять на нее. Вот теперь уже трахал ее со смаком. Трахаю, грудь мну, по ягодицам глажу, ляжки тискаю... Эх, приятно вспомнить. 
	Потом еще с ней несколько раз встречался, и в рот ей выдавал, и в попку трахнул. Да и с другими девченками познакомился. С ними то-же самое. 
	А какие они красотки, ребята, вы не представляете. 
	Он замолк. Молчали и остальные. Может заново переживали свои летние приключения, может представляли себя на месте другого, а может уже мечтали о новых. Кто знает... 
	