	Категория: Экзекуция, Фантазии
	Автор: LatexSlave
	Название: Давай встретимся
	
	
	"Давай встретимся" - такой был заголовок у электронного письма, полученного мной сегодня. Задумавшись, я пометил его и открыл. По мере чтения мои глаза распахивались шире и сердце начинало биться так, что еще немного и оно выпрыгнет из груди. 
	"Давай встретимся - простые слова неправда ли, но хватит ли у тебя смелости прийти? Я прислала тебе инструкции как приготовится к встрече и во что одеться. Мне понравилось твое письмо, и судя по всему ты страстно жаждешь встречи, мы проверим это... Я возбуждаюсь думаю о твоем теле, кроме того по моему мнению - занятие спортом должно было сделать твои ноги стройными... . 
	
	Войдя в холл отеля, я сразу увидела тебя стоящим посреди холла и рассматривающего людей. Я сделала несколько шагов назад и спряталась за колонну, наблюдая за тобой. Ты неплохо выглядишь и стильно одет. Тебе идет черный цвет. Я сразу заметила твои губы - они прекрасны и созданы для того чтобы доставлять удовольствие, интересно у тебя натренированный рот? Я закрыла глаза представив тебя одетым, как я требовала, интересно ты выполнил условие? Ты одел нижнее белье для меня? Кружевной пояс с чулками в сетку ярко красного цвета под твоими штанами? Глядя на тебя кто может подумать, что этот целеустремленный молодой человек так мечтает о власти женщины над собой? Ты регистрируешься и получаешь ключи от номера. Коротко бросив спасибо ты идешь в ресторан. Проходя мимо фонтана ты задерживаешься, смотришь в зеркало и идешь дальше. Твои движенья полны достоинства, я бросаю взгляд на твою задницу - она упруга. Наблюдая за тобой я чувствую как возбуждаюсь, представляя твое тело подо мной и мои губы издали тихий стон. "Хватит пока" - подумала я и тихо ступая следую за тобой. 
	
	Ты останавливаешься возле стойки хостесс, я подхожу к тебе. Моя рука касается твоего локтя и опускается на твою талию, я как бы помечаю тебя, показывая всем кто в зале что ты мой. Прижимаясь к к тебе, я вдыхаю твой аромат - твой запах кружит голову и возбуждает. Ты слегка напрягся по мере того, как моя рука скользит по твоей спине и дотрагивается до твоей задницы. Я чувствую ремни пояса для чулков, провожу вдоль них пальцем - у тебя упругая попка. 
	Мне приходится приподнятся на цыпочки: ты значительно выше чем я думала. Твоя рука обнимает меня, прижимая меня к тебе. "Привет милый" - я томно шепчу тебе в ухо. Мой язык пробегает по твоему уху. Я отстроняюсь от тебя и внимательно изучаю, поедая глазами. Ты наклоняешь голову и игриво кусаешь мою губку в быстром поцелуе. Меня бросило в жар. Если на нас сейчас посмотрели бы другие - они приняли бы нас за влюбленную пару. Если бы они только знали правду... . 
	
	"Ты голодна? Хочешь перекусить?" - ты спрашиваешь лукаво. "Я не думаю что в меню есть то что я хочу" - я отвечаю тебе смотря в твои глаза. Ты задумываешься на мгновенье - "Давай выпьем что-либо и поиграем???" К нам подходит хостесс с меню и эскортирует к нашему столику. Кроме нас в ресторане только два джентельмена, мы очень удачно попали между обедом и ужином. Хостесс подает сигнал официанту и он принимает у нас заказ. Так как мы не голодны, мы заказываем по бокалу напитка, чтобы снять напряжение последних часов. Поличится? Сможем ли мы? - эти вопросы вертятся у нас в голове. Нам приносят напитки, ты поднимаешь тост за знакомство и я выпиваю. Тепло разливается по моему телу вниз к животу. "Ты уверен что хочешь этого?" - я спрашиваю тебя. Ты улыбаешься в ответ, но отвечаешь серьезно - "Да!". "Нет нужды об этом дискутировать. " - я отвечаю тебе взаимностью. Я пьянею сильнее глядя в твои глаза, на твои губы, зная что скоро воплощу свою фантазию, животное желание овладеть тобой, буду слышать как ты стонешь от желания. . Я потягиваю напиток. Ты смотришь на меня. На мою грудь облизывая губы - интересно о чем ты сейчас думаешь... Я провожу носком сапога по твоей ноге... Ты берешь меня за руку - "возьми меня" - просишь похотливо. Ты встаешь в одно мгновенье, беря меня за руку. Ты ее можешь сломать, но ты очень деликатен и нежен. Поддерживая меня за руку ты помогаешь мне встать. Я киваю тебе на мою сумку ты подхватываешь ее и мы идем через холл к лифтам. 
	
	
	Я пытаюсь сохранить серьезность на своем лице, пока мы идет по этажу. Моя вагина горит только от мысли о том что я буду делать с тобой. Ты открываешь дверь номера, проспуская меня заходишь следом за мной. Положив свою руку на твою я спрашиваю тебя: "Начиная с этого момента у тебя нет выбора. Ты понимаешь это? Принимаешь все условия?" Ты приклоняешь колено и касаешься губами моей руки - "Да!". 
	"Поставь мою сумку на столик у кровати, разденься до белья которое ты одел для меня" - я приказываю тебе. Ты подчиняешься, твои движения легки и уверены. Ты снимаешь жакет, рубашку и штаны, оставаясь в чулках на поясе и стрингах. 
	
	Твое тело красиво по своему, слегка подзагоревшее. Волосы на груди, я не могу сдерживаться от желания по ним пробежать пальцами. Я хочу начать и ты тоже, как я вижу твой член готов, он увеличился и оказался в плену стрингов. Ох эти стринги такие наверное носят только шлюхи... Они прозрачны и очень тонкие. 
	
	Я делаю круг вокруг тебя, проводя по твоей шее ногтями, касаясь твои сосков, щипая каждый. Твои глаза закрыты, ты наслаждаешься моим прикосновением. На стрингах появляется маленькое темное пятно, там где заканчивается головка твоего члена... Великолепно - это мне очень нравится. 
	
	Подойдя к тебе поближе, я обнимаю тебя руками, проводя ногтями по твоей спине сверху вниз к твоей заднице, запуская пальцы под ремешки пояса... Ммммм сексуально. Я щипаю тебя за ягодицы, прижимаясь к тебе. Улыбаясь я делаю пару шагов назад, отпуская тебя. Поворачиваюсь к тебе спиной и иду к столику. В моей сумке лежат все игрушки, которые я хочу использовать сегодня и выбираю ошейник. Он широк и массивен с надписью "шлюха". Я надеваю его на твою шею, затягивая так чтобы ты чувствовал его. Застегивая его на маленький замок я показываю тебе ключ. . "Видишь его?" - я делаю взмах рукой и ключ вылетает в окно. В твоих глазах вспыхивает искорка испуга. "Теперь ты будешь носить его всегда сучка" - я говорю тебе томным голосом. Я прижимаюсь к тебе, вдыхаю твой аромат, трусь о тебя опуская голову задерживаясь у твоих сосков, проводя кончиком языка сначала по правому а потом по левому. Возвращаясь к правому соску я кусаю его, сначала несильно потом сильнее пока твое тело не вздрагивает от боли. Моя рука резко взмахивает и бьет тебя по заднице... Одновременно мои губы впиваются в левый сосок, кусают его. Ты постанываешь от боли, но я вижу что она тебе нравится, твой член напряжен в этих стрингах. 
	
	"Сними стринги" - я приказываю тебе и ты их немедленно снимаешь, так как ты одел их поверх пояса это не составляет труда и ты остаешься в чулках и поясе. Полностью возбужденный твой член стоит, я провожу правой рукой по твоим яйцам, поигрывая ими. "Ты хорошо побрился, мне нравятся сучки которые следят за собой. " я сжимаю их. Твои губы шепчут - "спасибо", я прикладываю палец к твоим губам - "Ты не будешь говорить сегодня, до тех пор пока я не разрешу". 
	
	Сбрасывая с постели одеяло и подушки я приказываю тебе сесть на край кровати, разведя широко колени. Я в предвкушении достаю еще одну игрушку. Показывая тебе ее - черный искуственный член выглядит как настоящий, в другой руке держу хармнесс для него. Я покачиваю ими в руках наблюдая за твои завороженным взглядом. "Открой рот". Я приказываю тебе надавливая головкой страпона на твои губы. Ты открываешь рот и я вставляю член тебе в рот. "Закрой рот и держи член во рту" - говорю я тебе, кладя хармнесс одновременно на твою руку. 
	
	
	Я отхожу назад и начинаю раздеватся, снимая с себя мои любимые высокие сапоги, я стаскиваю с себя юбку и снимаю блузку; я вижу как ты поедаешь меня взглядом. Твой член хочет меня, это видно по нему как он задрожал. Я снимаю с себя черные трусики и лифчик, одевая кожанный корсет, стринги, чулки и туфли на высоком каблуке. Возвращаюсь к тебе - "одень на меня хармнесс" - ты старательно одеваешь на меня его, затягивая ремешки на моих ягодицах и талии, дилдо в твоем рту покачивается. Я бью тебя по рукам, после того как почувствовала что они задержались на моем теле больше обычного - "Не трогать меня! Ты еще этого не заслужила сучка". Я кладу руку на член - "открой рот". Ты послушно открываешь рот, член выпадает мне в руку, я прилаживаю его к хармнесс, фиксируя. 
	
	Прохожу мимо тебя. Член как настоящий подрагивает. Я ласкаю его рукой. "Знаешь что это такое?" - я спрашиваю тебя... "Это член который будет иметь тебя как последнюю шлюху, я специально для тебя выбрала черный цвет, как у негра". Я подрачиваю его перед твоими глазами - "Хочешь сосать его?" - мой голос низкий. "Да" - ты отвечаешь тихо. Твои глаза расширяются по мере того как я подхожу к тебе. Я беру твою голову руками, пробегаю указательным пальцем по твоим губам, нажимая на них заставляя тебя приоткрыть рот. Я подаю слегка бедрами, головка упирается в твои губы. "Проси сучка!" - я говорю тебе. "Пожалуйста, можно посасать ваш член?" твой голос дрожит, по нему чувствуется твое желание. 
	
	Я улыбаюсь тебе, смотря на твои разведенные ноги, твой эрогированный член торчит из под кружевного пояса. Ремешки растянуты на твоих ягодицах. Я сжимаю свой страпон член, потрясая им правой рукой, держа тебя за подбородок левой и резко вставляю его тебе глубоко в рот. Ты закрываешь свои глаза от ощущения холодного, гладкого члена проникающего тебе в рот, дальше в горло. "Заглатывай его, заставь мне поверить что хочешь сосать хуй, высосать его весь". Приглушенный всхлип срывается с твоих губ, как только они начинают медленно двигатся по всему стволу моего страпон члена. Меня возбуждает твой вид, твои губы бегущие по моему хую. 
	
	
	Ты жадно сжимаешь его губами, сосешь, играешь языком с его головкой когда твои губы достигают ее. "Твой рот создан сосать хуи блядь" - я не могу сдержаться; я трогаю свою грудь, потягиваю соски сквозь корсет. Мое тело трепещет от желания. "Ты прелестная хуесоска, у тебя очень ебливый ротик" - я вытаскиваю член из твоего рта. Он слегка подпрыгивает как только покидает твой сосущий рот. Я оборачиваюсь к сумке и достаю еще одну игрушку. Кляп в виде члена. "Это заглушит твои стоны сучка" - я прилаживаю его тебе в рот. Фиксирую кляп на твоем затылке и ошейнике... "Ммммм какая ты хуесоска" - я смеюсь. . "Встал на колени!" я отвешиваю тебе подщечину. Ты послушно встаешь на колени на кровате. "Голову на простынь, задницу выпячить, руками обхватить голень. Не шевелится. " - я приказываю тебе. Любуюсь тобой. Провожу ногтями по твоей заднице, вдоль ремешков слегка царапая тебя ногтями. Ласкаю твои ноги в чулках. Лапаю твою задницу. Сжимая и разводя твои ягодицы в стороны. Ты послушно исполняешь приказ, постанываешь. Я достаю из сумки две пары наручниках и сковываю сначала правую лодыжку и руку потом левую. Моя рука снова тянется к сумке и я достаю поводок, защелкивая его на твоем ошейнике. "Не двигайся" - я достаю фотокамеру и делаю несколько снимков. "Великолепно" - восклицаю я. "Ты должен увидеть себя в этой похотливой позе. " Я громко смеюсь. Ты краснеешь. "Твоя задница так вызывающа. Ты же любишь когда шлюха перед тобой просит ебли. Крутит задо. Ты же любишь ее трахать в этой позе. Теперь сам как шлюха... " я шлепаю тебя по заднице. Мой палец пробегает от твоих яиц к узкому сфинкеру. Ты его сжимаешь от моего прикосновения, это меня возбуждает сильнее. Я снова слегка шлепаю тебя, говоря томно "Сейчас мы лишим твой зад девственности, растянем твою дырку хорошо". Я достаю тюбик жидкой смазки... "Хочешь чтобы я выебла твой зад сучка?" - я капаю смазкой на твой анус. Моя правая рука сжимает твою ягодицу, а указательный палец левой медленно обводит сфинкер по кругу. Я не проникаю им в тебя, а нажимая массирую. Твои стоны становятся громче. Ты виляешь задом. "Хочешь быть выебан?"
	
	Ты что то мычишь в ответ. Я встаю и вытаскиваю кляп. "Да" ты шепчешь. "Не слышу что ты сказала шлюха. Что ты хочешь?" - я спрашиваю тебя. Ты краснеешь и шепчешь громче "Пожалуйста, трахните меня в попку. Выебите меня вашим членом. Насладитесь мной страпоном". Я трепещу. Вставляя кляп в твой рот и фиксируя его. Я не могу поверить ты хочешь этого. Хочешь воплать мою фантазию и стать моей блядью. Я добавляю смазки на твой сфинкер. Приказываю тебе смотреть на меня в зеркало. Ты поворачиваешь голову. Я смазываю член длинными движениями разгоняя смазку по стволу страпона. 
	
	Остатками смазки я намазываю твою щель. Мой указательный палец медленно проникает в тебя, выходит, потом в твой зад проникает другой палец. Я чувствую жар твоего тела, твой узкий анал пульсирует в такт бьения твоего сердца. Плавно двигая пальцами в твоем анале я начинаю поебывать тебя, задевая твою простатитную железу проникая глубоко в тебя. "Как бы я хотела чтобы мои пальцы были длинее" говорю я сама себе. Ты постанываешь в так движения моих пальцев в твоей заднице, с головки твоего члена капает смазка на простынь. Под твоим членом оказалась небольшая лужица. "О шлюхе нравится это", говорю я, добавляя третий палец в твой анал. Стон срывается с твоих губ, приглушенный кляпом. ты начинаешь подмахивать задом, стараясь насадится на мои пальцы глубже. Твои стоны становятся громче, а задницы начинает дрожать... 
	
	Я убираю руку медленно выводя пальцы, считаю про себя до 10, зная что в этот момент ты думаешь что ждет тебя. Без предупреждения я вставляю три пальца глубоко в твой анал. Ты подаешься назад как сучка во время течки, постанывая. 
	Наклоняясь вперед, я кладу руку тебе на спину, прижимая тебя к кровати заставляя выпячить зад. Продолжаю ебать тебя в анал. От каждого движения ты постанываешь и капелька срывается с твоего члена на простынь. Каждое движение заставляет мое влагалище сжиматся от твоего вида, игры с тобой и желания тебя. 
	Медленно убирая пальцы из твоего зада, я обхожу тебя, и вытаскиваю кляп. "Твой зад такой узкий и похотливый ты хочешь хуя?" спрашиваю я. Ты молчишь, все еще переживая втордение в твой анус. . Я беру тебя за подбородок. Смотрю в глаза - "Ты сучка отвечай". "Возьмите меня" - ты стонешь от желания. 
	
	"Не слышу" - я смотрю в твои глаза. 
	"Трахните меня Госпожа. Выебите меня как шлюху. Пожалуйста" - ты стонешь. 
	Я встаю сзади тебя, обхватив ладонью ствол страпона, нажимаю головкой хуя на твой сфинкер. Слегка толкая бедрами вперед, направляя член рукой надавливаю на твою слегка раскрытую задницу. Ты так сильно хочешь этого - что подаешься назад насаживаясь на мой хуй. КРик срывается с твоих губ как только головка страпона скрывается в тебе. Я слегка отстраняюсь и снова двигаю бедрами, проникая в тебя глубже. "Хорошая сучка, возьми весь хуй в себя" я стону, вид проникающего члена сантиметр за сантиметр в твою узкую ебливую задницу захватывает дыхание. Я наношу еще смазки на твой сфинкер. Беру тебя за ягодицы продолжаю проникать меленно, но белле грубо в твой зад, мой лобок стремится к тебе
	Двигаясь назад, немного на сантиметр, я снова начинаю движение вперед, проникая в тебя все глубже. Хуй уже практически весь в твоей заднице. " Ты хорошая ебливая сучка, я хочу чтобы весь мой хуй был в тебе. Давай же сука". Я толкаю бедрами входя в тебя глубже. Я провожу рукой по твоему телу, вниз к твоей машонке, перекатываю твои яйца, слегка сжимая их. Тянуу их вниз. Стон срывается с твоих губ в тот момент когда я бью тебя по заднице, впиваясь ногтями в ягодицу. Я массирую твои яйца тяня их вниз, одновременно входя в тебя глубже. "О, боже, Даааа" ты вскрикиваешь, забыв что тебе запрещено говорить. Я грубо сжимаю твои яйца, ты вскрикиваешь от боли. 
	"Еще немного и хуй будет весь в тебе" я говорю проникая в тебя полностью. Задерживаюсь держа тебя за ягодицы, чувствую твое сердцебиение, твои стоны. Выбрав момент я выхожу из тебя. Ты стонешь громче. "Тебе нравится мой член в твоей заднице?" спрашиваю я тебя. " О да... пожалйста ебите меня... . Я скоро кончу от вашего хуя в анусе" Твой возбужденный голос заводит меня. Мне нравится когда ты просишь и молишь. Я беру твои яйца в руку и массирую их лаская. Мои бедра начинают двигатся медленно вгоняя в тебя страпон. Хармнесс натирает мой клитор и каждое движение приближает меня к оргазму. Я хочу чтобы ты кончил от того что тебя ебут в задницу. "Я хочу чтобы ты кончил как шлюха. " я стону. Ты начинаешь двигаться навстречу, все быстрее и быстрее. "Я хочу слышать тебя" я бью тебя по заднице. Твои насаживания заводят меня. Вид скрывающегося в тебе черного хуя возбуждает сильнее. Ты начинаешь стонать как блядь. Я отпускаю твои яйца и начинаю ебать тебя резко и грубо ловя свой оргазм. "Да щлюха вот так вы ебете женщин. Нравится???" "Да" ты стонешь в ответ. На меня накатывает оргазм, влагалище сжимается и я трахаю тебе резче и грубее. Ты кричишь от удовольствия. "божжжееее" - твое тело начинает содрогатся от оргазма. Я уменьшаю скорость в такт судорогом и каждый толчек страпона в тебе заставляет вытекать сперму из твоего члена. 
	Я нежно выхожу из тебя, растегиваю наручники. "Ляж на спину". Ты ложишься на спину, твое тело все еще дрожит от оргазма. Мой был слабее и я хочу еще. Я снимаю страпон и корсет. мои груди возбуждены, я мну их. Твой член дрожит и истекает спермой. Я собираю ее с тебя и с простыни, провожу по твоим губам рукой. "Лижи ее сучка". Ты послушно сосешь мою руку. "сделай пальцы чистыми" - твой язык слизывает сперму с каждого пальца. Это возбуждает меня. "У тебя хороший язык" - говорю я - "мы найдем ему другое применение" Я снимаю с себя стринги... 
	
	Закидываю одну ногу через тебя. Моя попка над твоим лицом, я слегка ею трясу. "Лижи мою задницу шлюха!" И ты обнимаешь меня за ягодицы сажая на свое лицо. Твой язык ласкает мой сфинкер, а твои руки заводят мои ягодицы в стороны чтобы получить полный доступ. Я мну свою грудь покручивая соски прижимаясь задом к твоему лицу. Твой язык нажимает на мой узкий анус, полируя его. Ты пробуешь пустит ли он тебя внутрь. Он пускает. Ты испускаешь стон, я вижу что тебе это нравится так как твой член снова встал... Я слегка выгинаюсь чтобы твой язык поработал над моим клитором. Ты послушно его посасываешь. Это сводит меня с ума и я насаживаюсь на твой рот. Двигая задом. Тебе трудно дышать но мне все равно. Твой язык потрахивает меня, ласкает клитор. Я сжимаю свою грудь и содрогаюсь от оргазма. 
	
	
	Я встаю с постели целую тебя и иду в душ... . "