	Категория: Группа
	Автор: Ингрид Бакстер
	Название: Свидание по сицилиански. Часть 1
	
	
	- Нравится? 
	Я не сразу понял, что фраза обращена ко мне. Ее произнесла пышногрудая девица, лежащая неподалеку от меня на пляже. Уже около получаса я искоса пялился на ее едва загорелое тело, пребывая в святой уверенности, что темные очки надежно скрывают мои шальные мысли. Впрочем, что касается мыслей, то мне особо и не было что скрывать. Бывает, что беседуя со своей начальницей - старой девой, я охотно представляю свой член у нее во рту, равно как и наоборот, глядя, как на экране телевизора ненасытная девица пытается подыскать место для четвертого члена в своем теле, думаешь о том, что уходя с работы забыл просмотреть почту. 
	Так было и сегодня. Разглядывая большие сиськи, вываливающиеся из крошечного купальника моей соседки по пляжу, я размышлял о том, что напрасно отказался от американского клиента на годовую аренду здания. Хотя я и не люблю американцев, но это же не повод отказываться от денег только потому, что они прибыли из-за океана. 
	- Ну что молчишь, нравится? - Повторила свой вопрос девица. 
	- Если ты о своем теле, то оно превосходно, - нехотя произнес я в ответ. 
	- Может, ты все-таки подойдешь? Я не кусаюсь. 
	- Сказала кошечка мышке, чтобы выманить ту из норы, - саркастически заметил я, но тем не менее подполз поближе и расположился у ног незнакомки. Теперь я отчетливо видел замысловатую прическу на ее лобке, выступающую над приспущенными плавками. Вот оно что. Столько стараний, а никто не оценит, впору и обидеться. 
	- Долорес, - представилась девица, протянув мне правую ногу для приветствия. 
	"Джон Смит", хотел я ответить, но решил, что хамить на сегодня хватит. Раз большие сиськи, значит непременно Долорес. Пусть будет так, если ей так хочется. 
	Я галантно взял ее ножку, поцеловал в подъем ступни и изобразив свободной рукой нечто вроде реверанса, представился, придумав по ходу себе имя: 
	- Умберто Паллавичини, большой ценитель бикини-причесок у девушек, чей бюст не помешается в купальнике. 
	Долорес сняла очки, и ее симпатичная физиономия расплылась в самодовольной улыбке. В этот момент подошла и присела рядом с Долорес еще одна девушка, видимо подруга. Грудь у нее была поменьше, но крошечные трусики едва прикрывали вполне аппетитную попку. 
	- Знакомься, это Умберто. Он умело лишает девственности блондинок с родинками на лобке. 
	- Паола, - представилась подружка и смеясь добавила, - только у меня есть три новости: две плохих и только одна хорошая. Начнем с плохих? 
	- Валяй, - ответил я. 
	- Во-первых, я не блондинка. 
	- Вижу, не слепой, - ответил я. Волосы Паолы были каштанового цвета. 
	- Во-вторых, я не девственница. 
	- Это не самая плохая новость. Теперь давай хорошую. 
	Паола ехидно улыбнулась и внезапно закричала: 
	- У меня есть родинка! 
	И словно доказывая свои слова, она демонстративно оттопырила ткань трусиков, обнажая свою киску. Родинка у нее действительно была, хотя и крошечная. А еще мне открылась причудливая прическа на лобке, вроде той, что была у Долорес. Паола заулыбалась, запрокинула голову и лениво потянулась, разводя ноги в стороны. Теперь ее киска была представлена во всей красе. 
	- Паола, я забыла тебе сказать. Он еще коллекционирует прически, - сказала Долорес. 
	- Ой, как интересно! Меня ты возьмешь в свою коллекцию целиком или предпочитаешь скальпы? 
	
	- Коллекция лобковых скальпов? Это забавно. Нет уж, лучше с хозяйкой, особенно такой аппетитной. 
	- Тогда лови! - произнесла Паола, еще шире разведя ноги. Изображая любопытство, я придвинулся поближе к обнаженной промежности Паолы и чуть было не поплатился за это. В ту же секунду из ее сокровенного места вырвалась мощная струя и я, ошарашенный таким поворотом событий, едва успел отскочить в сторону. Обе девицы громко и похабно заржали. 
	- Девочки, - сказал я, придя в себя, - вы все перепутали. Пометка территории - это привычка котов, а не кошек. Зачем ты меня пыталась обоссать? 
	- Чтобы до вечера ты ни с кем не знакомился. А теперь, когда ты уклонился, я вынуждена верить тебе на слово. 
	- Оказывается, у нас есть планы на вечер? Замечательно, я и не знал. Только учтите, девочки, насчет того, чтобы пригласить в компанию еще одного парня, я - пас. В этом городе я никого не знаю. 
	- Никаких парней нам больше не нужно, - вмешалась Долорес, - Только не говори, что ничего не знаешь о сексе втроем. Это же так здорово! 
	- Втроем, так втроем, - невозмутимо ответил я. 
	- И еще, - добавила Паола, внезапно став серьезнее, - ты нам нужен до утра, не вздумай смыться на ночь глядя. 
	- Интересное правило, с чего бы это? 
	- Люблю засыпать в объятиях любимого мужчины. 
	- Какая романтика! Я сейчас заплачу. 
	- Значит, договорились, - уже с улыбкой заявила Паола. 
	А Долорес схватила меня сквозь плавки рукой за яйца и прошептала: 
	- В восемь на Плацио Де Да Маре. Если опоздаешь - трахну тебя в задницу. Все, до встречи. У нас еще дела. 
	- Пока, Умберто, - добавила Паола. 
	- До вечера, девочки. Не знаю, что вы задумали, но я приду. 
	Потрахаться втоем - такое бывает не каждый день, но что-то в этом приглашении было особенно странным и неестественным. И дело не только в том, что девченки сами тащат меня в постель. У меня создалось впечатление, что все у них давно было запланированно, не хватало только одного мужика, и я просто попался им на глаза. 
	Как бы то ни было, я уже дал согласие и оставалось только дожить до вечера. По крайней мере, меня еще никто не пытался обоссать при знакомстве. В этом есть нечто... пикантное, как кусочек смертельно горького перца в венгерском гуляше. 
	В восемь на Де Ла Маре девочек еще не было. Они появились чуть позже и были разочарованы моим ранним приходом. 
	- Я была уверена, - произнесла Долорес, - что ты не против размять свою попку и нарочно опоздаешь. 
	- Но ты не сказала, чем именно будешь это делать. Я не большой любитель анального секса с вибраторами. 
	- Ну и зря. Паола меня частенько имет в задницу разными игрушками. А впрочем, почему именно вибратором? Есть масса способов. 
	- Например? 
	- Ну, скажем, попросить кого нибудь это сделать. 
	- Девочки, мы вроде бы договорились втроем. 
	- Ночь провести втроем, - уточнила Паола, - А повеселиться до того можем как угодно. Хочешь, мы прямо сейчас немного потрахаемся. Ты будешь первый. 
	- Что первый? 
	- Трахаться. 
	- Это как? 
	- Сейчас узнаешь, - ехидно ответила Долорес и жестом поманила такси. 
	
	Через минуту мы не спеша двигались по городу. Когда я сообразил, в какой район мы едем, то взвыл от досады. 
	- Девочки, я в эти игры не играю. Все что угодно, но с проститутками - ни за что на свете. 
	- Оказывается наш Умберто жмот. Ему жалко пятьдесят евро. 
	- Нет, Паола. Я лучше свожу вас обеих в ресторан. Деньги тут ни при чем. Для меня это просто унизительно. 
	- Ты говоришь глупости. Во-первых, спасибо за приглашение, но по вечерам мы не едим. Во-вторых, шлюха которая трахается за ужин ничем не отличается от той, что трахается за деньги. Объясни пожалуйста, что именно для тебя унизительно. 
	- Постараюсь объяснить. Во-первых, покупая шлюху, я признаю, что без денег я никому не нужен. Во-вторых, не люблю быть лохом, которого разводят на деньги, я то прекрасно знаю, что шлюхи только изображают страсть, но не более. Ну а в третих, я получаю удовольствие от того, что доставляю наслаждение женщине. Согласитесь, глупо пытаться довести до оргазма проститутку, которая в лучшем случае согласиться его изобразить. 
	- Послушай, Умберто, - с улыбкой ответила Паола, - все, что ты говоришь о своем отношении к сексу, у тебя на лбу написано. Поэтому мы тебя и склеили. Но кое в чем я с тобой не согласна. Ну, во первых, очень дорогие проститутки никогда не притворяются. И в принципе ты прав, что секс с проституткой никогда не заменит тебе секса с женщиной, которая тебя желает. Я точно знаю, что этой ночью мы с Долорес будем для тебя не просто желенными женщинами. Ты будешь вместе с нами предаваться самым безумным ласкам, наслаждаться каждым нашим вздохом и ни за что не успокоишься, пока не увидишь наши полубезжизненные, изнеможденные удовольствием тела. Люди вроде тебя именно от этого получают истинное наслаждение. 
	Но бывает секс и другого рода: эгоистичный, самодовольный, грязный. Ты не должен думать о партнерше, ты только удовлетворяешь собственную страсть. Такое ты не всегда позволишь себе с женщиной, которая тебе близка. А со шлюхами иначе нельзя - будешь выглядеть полным болваном. Я понятно объясняю? 
	- Вполне. 
	- Тогда мы сейчас снимем девку и ты ее трахнешь, как последнюю скотину, как драную сучку, которую нашел на помойке. Не вздумай ее ублажать, прибереги свою страсть для нас. А ее просто трахни, а мы посмотрим на это шоу. 
	Я молча сидел в машине. Паола разумеется права, у всякого секса свои прелести. Впрочем, проститутки тоже не идеал для грязных страстей. Тогда уж лучше стать маньяком и насиловать прохожих - все натурально, без притворства, можно даже с убийством. По крайней мере, теория Паолы вполне потянет на идеологическую подоплеку серийного убийцы и насильника. 
	Я сидел, запрокинув голову и закрыв глаза, когда машина остановилась. Разговаривала Долорес, почему-то шепотом. В ответ чей-то мерзкий молодой голосок проговорил скороговорку: 
	- Сорок евро за первый час, по двадцать пять каждый последующий, в задницу - плюс десять, двустволка - плюс двадцать, спустить в рот - пять, глубокое горло - десять. Количество людей - любое, но в вагину - не больше двух, в задницу - только один и презервативы -обязательно. С детьми, стариками от 70 и животными не трахаюсь, а детям даже смотреть не позволю. 
	- Отменный прайс, - подумал я, - Странно, почему она не сказала, что ее еще и убивать нельзя или что за это полагается еще плюс столько-то. 
	Когда шлюха села в машину, я даже не взглянул на нее, продолжая сидеть с закрытыми глазами. Странно, мне даже не было любопытно увидеть ее лицо. Что ж, начинаю входить в роль. 
	Мы вышли в небольшом сквере. Наша новая подруга, имя которой мне так и не суждено было узнать, выглядела, как на картинке - ботфорты, короткая кожаная юбка, топ с ремешками и пряжками, размалеванная косметикой физиономия. Было еще светло и не очень людно. Мы заняли скамейку, стоящую немного в стороне от алеи. 
	
	- Становись на колени, сосать будешь, - приказала шлюхе Долорес, а меня попросила расслабиться и ни о чем не думать. 
	Паола и Долорес сидели с обеих сторон от меня, а шлюха передо мной на коленях в ожидании работы. Девочки быстрыми движениями добыли мой член из джинсов и принялись целовать меня со всех сторон, нашептывая на ухо: 
	- Умберто, миленький, эта сука сейчас у тебя отсосет. Кончай ей в глотку и ни о чем не думай. 
	Я ощутил прикосновение теплых влажных губ к головке своего члена. Впервые в жизни я даю шлюхе в рот. И она неплохо это делает. А мои подруги тем временем целуют меня в шею с обеих сторон и своими руками теребят мои яйца. 
	От такого многостороннего массажа я быстро приблизился к оргазму. Полностью расслабившись, я чувствовал медленный прилив волны наслаждения, не прилагая никаких усилий, чтобы его приблизить. И вот наступает момент сладострастия. Горячая сперма мощной струей хлынула шлюхе в горло, а я корчась в экстазе медленно теряю сознание и сквозь пелену слышу громкие крики Долорес: 
	- Давай соси, зараза! Все высасывай! Глотай, сука, глотай все до капли! 
	Когда я пришел в себя, стало ясно, что наступила пора бежать. Наша оргия в общественном месте среди бела дня собрала немало зевак и в любой момент могла появиться полиция. Первой убежала шлюха, едва получив расчет. Я вместе с подругами тоже пустился вслед за ней, на ходу застегивая джинсы. 
	Оказавшись в безопасности, мы упали на скамейку отдышаться после пробежки. 
	- Теперь отдохни, Умберто, - сказала Долорес, - наша очередь трахаться. Паола, хочешь чего-нибудь? 
	- Я еще не придумала. 
	- А я придумала. Хочу слоном! 
	- Вот это да! - Ответил я. - О такой позе мне еще не приходилось слышать. Наверняка что-нибудь совершенно экзотическое? 
	- Ну, - замурлыкала Долорес, - слоном это так здорово, романтично... 
	- Наверняка имеется в виду оргия из кучи тел. И сколько людей нужно чтобы организовать слона? 
	- Нисколько, - продолжала мурлыкать Долорес, говоря загадками, - это немножко проще и в то же время весьма забавно. 
	Я был в недоумении. Девочки молчали и улыбались. Наконец Паола решила разрядить обстановку: 
	- Слон - это шахматная фигура, сказала она и достала из сумочки большого деревянного слона. 