	Категория: Подростки
	Автор: Димыч
	Название: Оксана
	
	
	Пачка жевательной резинки, да, лет двадцать назад это было огромное богатство. Так получилось, что отец моего друга ездил в Финляндию, и привез оттуда целый блок, ну и естественно угостил меня. Через пару дней я заболел и ко мне домой пришла моя одноклассница Оксана. Сначала она дала мне уроки (а учились мы тогда в четвертом классе) , потом стали болтать о том, о сем. Естественно я решил похвастаться.  
	Никогда не думал, что пачка резинки произведет такое впечатление на нашу отличницу. В ее глазах была такая неприкрытая просьба, что...  
	Дикая мысль созрела в моей голове внезапно. Я вдруг понял, что сей-час она не откажет мне ни в чем. -Оксана, хочешь, я отдам тебе эту пачку?  
	Моя подружка опешила от неожиданного предложения.  
	- Х-хочу, -только и смогла вымолвить она.  
	- А ты мне покажешь свою письку? -набрался наглости я.  
	Она испуганно посмотрела на меня и мгновенно покраснела. Почти минуту она молчала и только косилась на резинку. Наконец Оксана еле слышно произнесла 
	- Да.  
	Я сглотнул слюну, и почувствовал, что наглею все больше и больше, но остановиться уже не мог.  
	- Задери платье.  
	Она как-то обреченно кивнула и взявшись руками за подол своего платьица, потянула его вверх. Меня охватила дикая радость. Оксанка, пухленькая красивая девчонка со вздернутым носиком и светлыми кудряшками сейчас разденется передо мной.  
	Платье ползло вверх по ляжкам, пухлым и розовым, открыло беленькие трусики, плотненький животик с пупком.  
	- Стоп.  
	Она послушно остановилась, и тут мне в голову пришла мысль, от которой мое сердце застучало еще чаще.  
	- Я сам сниму с тебя трусики.  
	Она испуганно посмотрела на меня, но ничего не сказала, а только утвердительно мотнула головой.  
	Я, замирая сердцем взял пальцами трусики и потянул их вниз. О чудо!  Перед моими глазами был ее плотный бугорок со щелью посередине, и уже не в силах сдерживаться, я дотронулся до него рукой. Оксана вздрогнула и хихикнула. Я же не обратил на это внимания, и продол-жал гладить по этому волшебному месту, правда другую руку я уже положил ей на голую попку и балдел от мягких половинок ее зада. Я исполнил мечту многих мальчишек, не только снял трусики с девочки, но и щупал ее письку и зад...  
	Дальше было проще. Она уже не так смущалась, когда я попросил совсем снять платье. Конечно у нее еще не было груди, так, маленькие бугорочки с милыми сосками, но это не помешало мне общупать и их...  
	Она ушла через полчаса, сжимая в руках вожделенную пачку резинки, а через полгода и вообще исчезла из моей жизни, переехав в другой город. До этого мы еще несколько раз встречались с ней и играли в уже более смелые игры, но... Самое сладостное воспоминание осталось от того первого раза, когда я ощутил в руках теплое девичье тело.  
	