	Категория: Экзекуция
	Автор: Romoulos
	Название: Излечение болью. Часть 1
	
	
	Мы с Жанной работали в одной компании. Она была замужем, но, очевидно, в силу природной склонности к авантюрам охотно принимала знаки внимания от мужчин и не отказывала себе в лёгком флирте на работе. Поговаривали, что за ней тянулся длинный шлейф романтических приключений, но всё это было на уровне сплетен. 
	Жанна относилась к тому типу женщин, которые брали не внешностью, а безукоризненной фигурой. Она покоряла мужчин спортивным телом и стройными ножками. Когда-то Жанна занималась бальными танцами и отличалась отменным сложением. Жанна знала свои сильные стороны и часто манипулировала людьми в интересах карьеры. У меня с ней сложились приятельские отношения, мы симпатизировали друг другу, но, как ни странно, сближения не произошло. Возможно, потому, что работали мы в разных отделах, виделись в основном на планёрках и дальше служебных разговоров дело не заходило. 
	Одевалась она всегда вызывающе - в короткие юбки или облегающие брючки. Её сексапильные наряды действовали на меня магнетически. У Жанны были потрясающие крутые бедра, какие бывают только у танцовщиц. Когда она вышагивала по коридору походкой пантеры у мужчин в голове начиналось помешательство. Жанна любила открытые маечки, демонстрируя красивые плечи и ухоженные руки. Но лично меня больше всего возбуждали пальчики на её ногах. Летом она часто носила изящные плетеные туфельки-босоножки и её загорелые ножки производили сумасшедшее впечатление. В отношениях с мужчинами Жанна любила провоцировать. Могла появиться на работе в ослепительно белых - почти прозрачных - брючках без нижнего белья. Отвести взгляд от её роскошной попы с сильными мышцами было невозможно. 
	В своих фантазиях я часто представлял Жанну в качестве госпожи. В безумных мечтах я видел её в высоких кожаных сапогах, жестоко истязающую меня на колесе пыток в подвале. Ещё я хотел, чтобы она вывезла меня в лес, раздела догола, подвесила бы за руки на дереве и порола кнутом до потери сознания. 
	Впрочем, во время нашей совместной работы я не смог обменяться с ней даже дежурным поцелуем, что удавалось многим другим сотрудникам. Много позже я узнал, что моя сдержанность поражала Жанну не меньше, чем меня её вызывающая сексуальность и она испытывала ко мне сильный интерес. Однако за два года нам так и не представился случай пообщаться наедине. 
	Потом Жанна неожиданно уволилась и долгое время я вообще ничего о ней не слышал. Говорили, что она уехала с мужем в другой город. 
	Я почти забыл о ней, но однажды на перекрестке недалеко от нашего офиса рядом со мной остановился джип и меня окликнул женский голос. Я заглянул в салон и не поверил своим глазам - за рулем сидела загорелая блондинка. Это была Жанна. Сзади ей уже сигналила другая машина и она замахала мне рукой. Я быстро забрался внутрь, мы отъехали с перекрестка и припарковались у тротуара. После обычных "где ты" и "как дела" Жанна вдруг многозначительно посмотрела мне в глаза, сказала, что не понимает, почему мы до сих не поцеловались и обвила мою шею руками. Последовал очень долгий, глубокий и сладостный поцелуй, который я не забуду никогда. Помню, у меня даже закружилась голова. У Жанны были очень мягкие и умелые губы и целовалась она восхитительно. Я забыл про всё на свете. Происходящее казалось волшебным сном. Когда поцелуй закончился она посмотрела на меня с видом полководца, взявшего крепость. Я был так растерян, что сморозил глупость. Стал плести какой-то бред про работу. Жанна только рассмеялась в ответ. Похоже она привыкла к причудливой реакции мужчин в подобных ситуациях. Когда я наконец пришёл в себя, то спросил, правда ли, что она уехала в другой город. Жанна сказала, что да, но у них с мужем остались здесь гараж, квартира и машина и она вернулась, чтобы их продать. "Квариру продам в последнюю очередь, так что у нас ещё есть время" , - последние слова она произнесла с игривой интонацией и я понял, что они предназначались мне. "А твой муж?" - спросил я осторожно. "Его здесь нет. А если бы и был - разве это тебя останавливает?" , - ответила Жанна и мне показалось, что в её голосе появились нотки раздражения. Видимо, она рассчитывала на более энергичную реакцию с моей стороны. "Нет, конечно" , - пробормотал я, но, очевидно, не очень уверенно, потому что Жанна бросила на меня взгляд, в котором читалось явное недоумение. Расстались мы, правда, очень тепло - думаю, что мою нерешительность Жанна отнесла на счёт первичного шока от своей лобовой атаки. Она оставила мне телефон и сказала, что я могу позвонить через день. Вес ь вечер я приходил в себя после этой ошеломительной встречи. Случившееся казалось нереальным. Женщина, о которой я мечтал столько времени, внезапно появилась в моей жизни и сама предложила мне стать любовниками. Правда, меня немного насторожила легкость, с которой Жанна готова была разделить со мной постель. 
	
	Но дальше произошло нечто необъяснимое. Я решил не звонить ей. Не знаю почему, но во мне вдруг появился панический страх. Я чувствовал, что в любовных утехах Жанна постигла все возможные премудрости и мой скромный опыт, полученный у дешевых проституток, вряд ли соответствует её изощренным запросам. К тому же, я мечтал быть её рабом, а она наверняка видела во мне пылкого любовника. Так что я даже пожалел о нашей случайной встрече и хотел оставить всё как есть. Пусть она будет жестокой госпожой в моих фантазиях, а в рельной жизни нам лучше не встречаться. 
	В назначенный день я не позвонил, хотя бумажку с заветным номером сохранил как фетиш на память. 
	Через два дня в офисе меня позвали к телефону и в трубке я улышал голос Жанны. Признаюсь, испытал легкий шок. Мне и в голову не могло придти, что она помнит о нашем разговоре в машине. Мало ли у неё поклонников в городе. Жанна спросила, почему я не позвонил. Я сходу соврал, что потерял листок с номером. "Я освобожусь через час и заеду за тобой. Сегодня продала машину - давай отметим. У меня дома есть хорошее вино. Правда, мебели почти нет, но самый главный предмет ещё в квартире. Понимаешь, о чём я?" , - Жанна засмеялась, сказала, что приедет на такси в семь и положила трубку. Я пребывал в полуобморочном состоянии. Такого напора я не ожидал. Значит, она решила трахнуть меня во что бы то ни стало. В моём распоряжении был всего час. Я выбрал самый позорный вариант. Пошёл к начальнику, сказал, что неважно себя чувствую и отпросился домой. Вечер провёл в осаде - отключил домашний и сотовый телефоны, а ночью исходил в сладостной истоме, представляя, как Жанна подвергает меня мучительной пытке электротоком. 
	Я рассчитывал, что оскорбленная моим бегством, Жанна больше не будет искать со мной встречи, но я ошибся. Весь следующий день на работе я провёл в бесцельном брожении по коридорам в надежде, что если Жанна будет звонить, она не застанет меня на месте. Периодически мне говорили, что звонил раздраженный женский голос и спрашивал, когда я появлюсь. Я был напуган настойчивостью Жанны и особенно возможными последствиями встречи, которой она так упорно добивалась. Я понял, что нужно принять какое-то решение. В моём положении лучшим выходом был вежливый отказ. Через день звонки прекратились и я уже было успокоился, но ближе к вечеру она снова позвонила. Жанна говорила очень холодно - спросила, почему я бегаю от неё. Я тоже попытался быть жёстким и отвечал, что очень занят. Она сказала, что ждёт меня внизу. "Где внизу?" - переспросил я. "Здесь, в твоем офисе. Спускайся и побыстрее!" - в голосе Жанны появилась агрессия, что напугало меня ещё больше. Я понял, что отступать некуда. 
	Жанна стояла у поста охраны. На ней был деловой костюм серого цвета. "Иди за мной" , - процедила она сквозь зубы и вышла на улицу, не глядя на меня. Это было сказано почти приказным тоном и я вдруг почувствовал, что готов повиноваться любой её команде. Я молча вышел следом за ней, удивляясь своей покорности. Жанна шла впереди, не оборачиваясь, и я видел как покачивается её роскошная попа, которую почти не прикрывал короткий пиджачок. Я смотрел на стройные ножки в облегающих брючках и в голове сразу зашевелились мои тайные рабские фантазии. 
	
	Мы зашли за угол. Жанна развернулась ко мне так стремительно, что я по инерции наткулся на неё, физически ощутив упругую силу её тела. Жанна заговорила со мной очень резко. Она сказала, что я веду себя не как мужик. Я пытался вяло возражать. Жанна настаивала на немедленном свидании у неё дома. Мои попытки перенести встречу на завтра были отвергнуты. Во время разговора пиджак Жанны немного топорщился и краем глаза я увидел узкий черный бюстгальтер, который сильно меня возбудил. Ещё больше меня заводил строгий тон Жанны, её агрессивное поведение и угрожающие интонации. Мой страх прошёл, появилось желание любых отношений, которые, как мне казалось, могли бы трансформироваться в искомую мною модель подчинения. Я перестал сопротивляться и сказал, что готов ехать. Это немного сбило её с толку. Возможно, она решила, что я придумал новый хитроумный план побега. Она не разрешила мне зайти на работу. "Поедем сейчас" , - Жанна взяла меня за руку и повела к дороге. Я безропотно шёл рядом, целиком отдавшись её воле. Она быстро поймала такси и мы уехали. 
	В машине она положила мою руку себе на ножки и стала водить ею по своим красивым бедрам. Мои брюки намокли, но член оставался вялым и я вдруг снова почувствовал страх от возможной неудачи в постели. 
	Жанна жила в большом элитном доме. Пока мы поднимались в лифте, она прижалась ко мне, расстегнула верхние пуговицы пиджака и порывисто задышала. Её ладонь ухватила мою промежность и больно сдавила яички. Я вскрикнул, но Жанна лишь довольно ухмыльнулась. "Сегодня отыграюсь с тобой за всё!" - произнесла она загадочную фразу, но я не успел спросить, что именно она имела в виду. Её губы впились в мои и мы целовались как безумные уже при открытых дверях лифта. 
	Квартиры была почти пустая. Мебель давно вывезли и только в спальне стояла огромная кровать. Рядом были тумбочки, трюмо, два кресла и ночной столик. На нём я заметил множество свечей. Другие комнаты казались нежилыми. "Они нам и не нужны" - сказала Жанна, словно читая мои мысли. Она привела меня на кухню и спросила, что я буду пить. В холодильнике были виски, ликер и белое французское вино. Я знал, что "под градусом" теряю всякую способность к сексу, поэтому сказал, что не пью и вышел в коридор. Меня интересовала ванная. Она оказалась совмещенной с туалетной комнатой. На полочках стояли разные флакончики с духами, туалетной водой, спреями, ароматизаторами и шампунями. Разглядывая все это парфюмерное богатство, я присел на ванну. В этот момент зашла Жанна. Она была уже без пиджака, только в узком чёрном бюстгальтере, брюках и сапожках. На её загорелом животике фактурно проглядывались квадратики мышц. Перехватив мой восхищенный взгляд, Жанна довольно спросила: "Нравится?". Она протянула мне бокал с вином и сказала, что я слишком напряжен и мне нужно расслабиться. 