	Категория: Группа
	Автор: Ингрид Бакстер
	Название: Свидание по сицилиански. Часть 2
	
	
	Мы все трое залились смехом. А Долорес стала поглядывать по сторонам. 
	- Сейчас подыщем добровольца. Эй, парень, хочешь быстро заработать пятерку? - Прокричала она вслед какому-то незнакомцу. Но тот только оглянулся и поспешил удалиться. 
	В ближайшие пять минут то же самое повторилось еще дважды. И только с четвертой попытки ей удалось услышать в ответ: 
	- А что делать-то нужно? 
	- Иди сюда. Возьмешь вот это, - Долорес протянула ему фигурку, - и потрахаешь им меня. Вот и все. 
	Незнакомец вертел в руках слона и поглядывал по сторонам. 
	- А как же люди вокруг? 
	- Так вот за это и пять евро! 
	- А нас не арестуют? 
	- Конечно, арестуют, если будешь долго размышлять. Давай, начинай быстрее. 
	Долорес быстро стянула с себя трусики и придвинулась к краю скамейки, разведя ноги в стороны. Парень присел у ее ног, взял слона в правую руку и залез Долорес под юбку. 
	- Хорошо! - шепотом простонала она, - Теперь двигай, быстрее! 
	Долорес неподвижно лежала с закрытыми глазами, развалившись на скамейке, пока парень быстрыми движениями обрабатывал ее вагину. Так продолжалось с минуту. Наконец Долорес громко вскрикнула и выгнула спину. 
	- А а а! 
	Прохожие оглядывались, с любопытством наблюдая за кричащей и корчащейся в экстазе Долорес. Когда же ее бессознательное тело замерло после пережитого оргазма, парень демонстративно поставил фигурку на скамейку, забрал свою пятерку, поблагодарил и быстрым шагом удалился. 
	Зеваки начали расходиться и нам не пришлось убегать. Долорес пришла в себя, громко вскрикнув и резко дернувшись. Видимо она и в самом деле теряла сознание. По себе знаю, когда не прилагаешь усилий для приближения экстаза, а даешь ему наступить самопроизвольно, оргазм получается особо острым и опьяняющим. 
	Долорес, довольная собой, лежала и улыбалась. Она облизала фигурку слона, вытерла его платком и спрятала в сумочку. 
	- Ну что, Паола, теперь твоя очередь. 
	- А я хочу просто подрочить. 
	- Здесь? 
	- Нет, здесь мало людей. Не интересно. Пойдем поищем более людное место. 
	Мы медленно двинулись по скверу в сторону набережной. Наконец Паола выбрала себе подходящую скамейку на перекрестке алей. 
	Мы присели. Паола быстро запустила руку в трусы и принялась теребить клитор. Я думал, что она закроет глаза, а нам с Долорес придется разгонять зевак. Но Паола начала поочереди разглядывать прохожих. От вида мастурбирующей девицы, жадно пялящейся на окружающих, всех бросало в дрожь и люди просто шарахались от нас. 
	Паоле не понадобилось много времени, чтобы довести себя до оргазма. Через минуту она замерла, сильно сжав ноги, громко вздохнула и зажмурилась. 
	- Давай ее поднимем, - предложила Долорес. 
	Мы схватили Паолу с обеих сторон за руки, и не дав еще прийти в себя, подняли на ноги и повели по алее. 
	Паола лениво ковыляла и тихо бормотала: 
	- Ну что за сволочи! Куда вы меня тащите? Оставьте меня в покое! 
	- Хорошо, - ответила Долорес и мы отпустили руки. 
	Паола пыталась устоять на асфальте, закрыв лицо руками. Она попыталась сделать шаг, но ее сильно качнуло в сторону. Едва устояв на ногах, она снова попыталась идти, но удержать равновесие не смогла. 
	
	- Посмешище из меня сделали, гады, - бормотала Паола, - Ладно, я вам отомщу как нибудь. 
	После такой импровизированной разминки мы все таки отправились в небольшой ресторанчик чего-нибудь выпить. Весь вечер мы весело общались, шутили, рассказывали истории. Девочки оказались сотрудницами экспедиторской фирмы, занимались обеспечением трансевропейских перевозок. Они много путешествуют, но не любят нудисткие пляжи. Им не нравится, когда их обнаженные тела растворяются в общей массе и не вызывают восторг у окружающих. Еще они не любят женатых мужчин, говорят, что с ними скучно. 
	Смеясь и оживленно беседуя за вечерними коктейлями, меня не покидало ощущение, что я сижу в ресторане со старыми друзьями, с которыми просто давно не виделся. Никогда еще мне не было так легко и весело в преддверии предстоящей бурной ночи. Несколько раз мы танцевали, и кто бы из них ни оказывался в моих объятиях во время танца, излучал лишь нежность и спокойствие. И даже мои легкие прикосновения к острым соскам Долорес и как бы невзначай оставляемые на моей шее поцелуи Паолы вовсе не вызывали во мне порывы страсти. Мне просто было хорошо рядом с ними, хорошо, уютно и спокойно. 
	В отель мы направились лишь в первом часу ночи. По дороге встретив на улице двух проституток, мы втроем с криками "Ура! Девки! Сейчас мы их трахнем!" бросились на них, и те в ужасе убежали. Решив, что на сегодня приключений довольно, мы не стали их догонять и вскоре пришли в номер. 
	В номере я первый отправился в душ, затем меня сменила Паола. Оставшись со мной наедине, Долорес попросила: 
	- Когда я пойду в душ, начинайте с Паолой вдвоем, я к вам позже присоединюсь. 
	Вскоре Долорес скрылась за дверью душа, из которой уже вышла Паола в халате. Ничего не говоря, девушка подошла ко мне, обняла за шею и начала нежно целоваться. Какой теплой и близкой она казалась мне в ту минуту. Сбросив халаты, мы упали на кровать и я принялся целовать ее сказочную грудь. 
	- Ложись на спину, - прошептала она. 
	Я лег на спину, Паола залезла на меня верхоми и нацелила мой член себе в вагину. Затем присев на него, полностью поглотила член своим телом, издав при этом томный стон. 
	Паола приседала и раскачивалась, одной рукой обняв меня за шею, а другой поглаживая мою грудь. 
	- Мне хорошо, Умберто, мне очень хорошо с тобой, - шептала она, слегка постанывая. 
	В эту минуту в комнату вошла Долорес. Паола приподнялась и изогнула спину, давая возможность подруге лечь рядом и обнять меня. Долорес крепко обхватила меня за шею и одарила жарким поцелуем. 
	- Хочу тебя, Умберто, милый! 
	- Сядь мне на лицо, - ответил я. 
	Жаждущее ублажение лоно Долорес теперь находилось у меня перед глазами. Обняв руками за ягодицы я прижался к ее гениталиям и стал неистово целовать в засос все, что попадало под язык. Нежное постанывание Долорес сливалось со вздохами Паолы. Мы с наслаждением предавались страсти, которой казалось не будет конца. 
	Движения Паолы становились энергичнее, постепенно ее вздохи переросли в непрерывный вой, а затем - в крик. Паола бурно кончала, изо всех сил извиваясь на моем члене, а еще через несколько мгновений ее обессилевшее тело упало рядом со мной. 
	Долорес сразу же ухватилась за мой член, только что выпавший из вагины Паолы. Облизав его несколько раз, она произнесла: 
	- Паола, что-то ты сегодня слишком соленая внутри. 
	- Все тебе не так, - пробурчала та в ответ. 
	
	Долорес лежала на мне, с наслаждением предаваясь взаимным оральным ласкам. Тем временем Паола куда-то на минуту исчезла, а вернувшись, пристроилась у моей головы и, стало быть, заднице Долорес. В руке у Паолы была уже знакомая фиурка слона. 
	Облизав фигурку несколько раз, она поднесла ее к анальному отверстию подруги. Первым в попку Долорес вошел маленький шарик на кончике фигурки. 
	- Ах ты, шалунья, - прошептала Долорес. 
	Паола тем временем затолкнула слона немного поглубже в попку и, ухватив фигурку за основание, стала совершать круговые движения. Долорес завыла. 
	- Да! Хорошо! Давай, продолжай! 
	Прошло еще несколько секунд, и движения Долорес стали более агрессивными. Она выронила мой член изо рта и забилась в экстазе, издав протяжный вой. 
	Обе обессилившие девицы лежали на краю кровати на спинах, опустив ноги на пол. Я тоже был близок к оргазму, но чтобы окончательно дойти до кондиции, устроился между ног Паолы, всунул в ее вагину член и начал двигаться. Сделав несколько движений, я вынул член и перебрался к Долорес, чтобы ткнуться и в нее. И так поочередно меняя влагалища, я постепенно доводил себя до оргазма. Девочки лежали неподвижно, изредка постанывая от удовольствия. После очередной пересадки я почувствовал приближение оргазма. 
	- Девочки, я готов. Куда мне кончить? 
	- Давай мне в рот, - ответила Паола, быстро поднялась и поглотила своим ртом мой член почти целиком. При этом два пальца своей правой руки она запустила себе в вагину и бешено задвигала ими. 
	Я закрыл глаза, голова закружилась, дрожь пробежала по моему телу, и в этот момент теплая сперма полилась Паоле в рот. Не прошло и минуты, как сквозь пелену пережитого оргазма я услышал, как кончает Паола. С нее на сегодня было явно достаточно. 
	Мы втроем лежали на кровати - я посередине, а девочки по бокам в моих объятиях. Обе почти бесчувственные, но я то знал, что Долорес еще не все получила от жизни за сегодняшний вечер, чего могла и хотела. И не удивительно, что спустя минут десять она потянулась целовать мой член. 
	- Ребята, я на сегодня - все, - произнесла Паола, - Потрахайтесь без меня, а я посижу и посмотрю. 
	Под нежными ласками Долорес мой член быстро поднимался. Когда он дошел до нужной кондиции, девушка возлегла на меня, обвила мою шею руками и нежно заговорила: 
	- Твоя Долорес хочет тебя. Возьми ее. 
	Слившись с ней в страстном поцелуе, я перевернул Долорес на спину и сразу же ввел свой член в ее вагину. 
	- Давай, трахай свою Долорес, трахай сильнее, я хочу этого, - не умолкала девушка. 
	Подогревая себя этим монологом, Долорес быстро возбудилась. Ее дыхание участилось, язык стал заплетаться: 
	- Трахай, хочу, трахай меня, еще, еще: 
	Долорес замерла на середине фразы, дернулась и сильно сдавила бедрами мой член. 
	- Я кончаю! Смотри на меня, смотри, как я кончаю! 
	После этого Долорес громко зарычала, несколько раз дернулась и потеряла сознание. 
	Через несколько минут придя в себя, Долорес скзала: 
	- Теперь кончай ты. Кончи мне в попку, только осторожно. 
	Каждый раз, когда проникаешь в попку малознакомой женщине, ты рискуешь нанести ей травму. Мне очень не хотелось, чтобы сейчас так случилось, но желание трахнуть Долорес еще и таким образом было выше всяких доводов. Я положил ее на спину на край кровати и поднял ее ноги как можно выше, разведя их в стороны. 
	
	Засунув член в вагину Долорес, я тем самым обильно смочил его. Теперь я начал медленно вводить член в попку девушки. 
	Едва мне удалось засунуть головку, Долорес вскрикнула. Я вытащил член и, смочив слюной, стал вводить его повторно. На этот раз мне удалось ввести член почти на треть, прежде чем она почувствовала боль. На третий и четвертый раз было еще легче. И только с пятой попытки член вошел полностью, не причиняя боли Долорес. 
	- Не останавливайся, трахай меня, - шептала девушка. 
	Я начал совершать движения, но возбуждение было настолько сильным, что меньше чем за минуту я почувствовал приближение оргазма. 
	- Долорес, милая, я сейчас кончу! 
	- Кончай в меня! Кончай! Я давно этого хочу! 
	От этих слов у меня окончательно закружилась голова и волна оргазма нахлынула с невообразимой силой. Мощными толчками сперма изливалась из моего члена в тело Долорес. Внутри ее попки стало очень горячо, и я аккуратно вынул свой член из ануса девушки. Все, я на сегодня тоже иссяк. 
	Была уже глубокая ночь. Укрывшись одеялом, мы лежали в объятиях все втроем и медленно засыпали. Мне не впервые удается провести время с двумя девушками, но такого бурного разворота событий, после которых последовал такой прилив всеобщей нежности, я не припомню. Как хорошо мне было рядом с ними. Какое незабываемое свидание мне подарили эти девушки. Такие милые и нежные. И что может быть приятнее, чем заснуть в объятиях любимой женщины. Особенно если их двое. 