	Категория: Подростки
	Автор: Димыч
	Название: Крутое устройство
	
	
	Да, аппарат был хорош, чудо технологии. Изделие полусумасшедшего бродяги-бомжа, несколько лет назад работавшего ведущим инженером в одном из закрытых бюро. Сережа без всякой задней мысли подкармли- вал этого опустившегося гения, слушал его бесконечные истории, и этим завоевал искренние симпатии старика. И вот вчера Николай Иванович внезапно объявил мальчику, что уезжает в деревню, где у него еще осталист какие-то родственники, а потом к величайшему изумлению Сергея, протянул ему неболь- шую пластиковую коробочку. Узнав, что это такое, Сергей просто остолбенел. Аппарат представлял собой причтавку к компьютеру, обладал необычайной мощностью и позволял воплотить на экране монитора лю- бой сценарий, выбранный пользователем. Это было вчера...  
	День первый.  
	Едва дождавшись, пока за родителями хлопнет дверь, Сергей вскочил с кровати и включил компьютер.  Были летние каникулы, седьмой класс позади и времени навалом. Мальчик торопился, предвкушая то, что сейчас сделает, только-бы старик не соврал, только-бы не соврал...  Он достал из своего маленького тайника за книжками одну из дискет, с натасканными из Интернета фотографиями. Стал их просматривать. На фото были изображены девочки разного возраста, которых  объединяло одно-полное или частичное отсутствие на них одежды. Выбрал наконец одну из них, сим- патичную японочку лет десяти, стоящую у дерева. Одной рукой она поддерживала у живота задранную темно-синюю юбочку, другой стаскивала по ляжкам беленькие трусики.  Сергей заерзал на стуле и стал составлять маленькую программу. Он неплохо умел обращаться с ком- пьютером, да и старик, несмотря на тронутость, все ему доходчиво объяснил. Наконец-то все. Сергей напрягся, и слегка трясущейся рукой ввел первую команду. Сначала экран монитора почернел, затем вспыхнул яркими красками. Преобладали среди них зеленые-лес в пике своей летней красы, небольшая поляна, пронизанная яркими лучами солнца. На нее из гущи деревьев выходит девочка в синей школь- ной униформе. Изображение было на удивление четким, как на экране телевизора, живые звуки леса- сочными и натуральными. Сергей стал увеличивать изображение, вот фигура девочки заняла весь эк- ран. Да, это была она-маленькая раскосая красавица с японского сайта. Она остановилась, будто в нерешительности, к чему-то прислушиваясь, словно в ожидании какого-то знака. Сергей довольно ус- мехнулся, он знал, чего она ждала-его команды. Ну что-ж -ENTER 
	Девочка слегка пошевелилась и посмотрела прямо на него. У Сергея все замерло. Ну, получится или нет?  Малышка медленно подняла руки и стала расстегивать пуговки на своей блузке, затем плавным движе- нием кинула ее в траву, точно так-же рассталась с белой рубашкой. Сергей не отрываясь смотрел на экран. Дальше. Она расстегнула молнию на боку юбки, и та заскользила вниз. Девочка сделала шаг в сторону и переступила через нее. На ней остался белый лифчик, прикрывающий маленькие бугорки еще только начавшей формироваться груди, белые трусики, туго врезавшиеся в бедра и белые-же гольфы,  чуть-чуть не доходящие до колен.  
	-Дальше.  
	Девочка скромно потупилась и заведя руку за спину, расстегнула лифчик, через мгновение бессильно повисший на тонких лямочках. Еще одно движение и он уже не прикрывает еле заметные холмики с маленькими сосками. Сергей откинулся на стуле, внизу у него все напряглось и сунув руку под трусы,  он начал поглаживать взыбившуюся плоть.  
	-Дальше.  
	Руки девочки опускаются вниз и ложатся на резинку трусиков, медленно тянут их вниз, открывая дет- ское, еще не опушенное гнездышко, пухленький лобок с уходящей вниз трещинкой.  
	-Стоп.  
	Руки замирают, оставив трусики на середине ляжек. Дальше не надо. Это еще интереснее, чем если-бы она была полностью обнаженной. Приспущенные узкие трусики и гольфики на стройных ножках, девочка слегка потупившись глядит прямо на него, а Сергей не отводил взора от низа ее живота, от манящей тайны, уходящей вниз, между гладкими ляжками. Наконец дрожь облегчения пронизала его. Он несколько раз содрогнулся и расслабился, глуповато улыбаясь. ПОЛУЧИЛОСЬ!!!  
	
	Прошло несколько минут, и Сергей снова почувствовал, что внизу начала пульсировать сладкая тяжесть.  
	А какие еще эмоции могли возникнуть при взгляде на эту почти голенькую малышку. Сергей, с трудом оторвавшись от восхитительного зрелища, ввел еще несколько команд. ENTER.  Девочка еще немного приспустила трусики вниз и медленно начала поворачиваться. Сергей увеличил изображение и снова стал тереть своего молодца, глядя на пухленькие ягодицы девочки, Наклонившей- ся вперед и выпятившей попку так, что под ней явственно вырисовывались ее половые органы. Изобра- жение продолжало увеличиваться, и вот уже эта восхитительная попка заняла весь экран. Девочка взя- лась руками за ягодицы и стала разводить их в стороны. Сергей не выдержал и даже застонал от сла- дости конвульсий, которые вновь пробили его тело...  
	Уже лежа в кровати, Сергей стал думать, кого-бы ему раздеть завтра, и тут его осенило, ведь не обя- зательно, чтобы на исходном фото девочка была голой, программа сама разденет любую. От этой мысли у него перехватило дыхание. Достаточно отсканировать любую фотографию, и... Завтра-же он введет фото какой-нибудь знакомой девочки. Светка! Точно, она. От одной этой мысли он почувствовал неверо- ятное возбуждение. Светка Крутова, отличница, гордость всего класса, обалденно красивая девченка.  Завтра она будет раздеваться специально для него...  
	
	День второй 
	
	Все было готово, фото Светки он отсканировал и ввел в компьютер. Правда оно было двухлетней дав- ности, они тогда учились в пятом классе, но все равно. Она и тогда уже обалденно выглядела. Невысоко- го роста, с пухлыми бедрами и задом, с рано начавшимися формироваться грудями. Точеное личико, свет- лые густые волосы, аккуратно уложенные в тяжелую косу. Одним словом маленькая красавица, которую он через несколько минут заставит перед ним раздеться. ENTER.  
	Света стояла в ярко освещенной комнате, рядом с диваном, застеленным цветастым покрывалом. Он сам продумал до мелочей, во что она будет одета-Легкое коротенькое платье, явно ей тесное, оно только на несколько сантиметров прикрывало ее трусики, тоже тесноватые, туго врезавшиеся в ее бедра.  Поехали! Сергей решил не торопиться и смаковал каждое движение девочки. Света выглядела слегка растерянной, лицо покрывала краска стыда, руки слегка дрожали. Все это тоже придумал он. По сцена- рию она будет поред ним раздеваться, потому что он узнал про нее что-то такое, что она-бы хотела скрыть от других, и цена сокрытия этой тайны-ее голое тело.  
	Света взялась руками за кончик подола и тихонько потянула его вверх. Очень медленно она стянула его через голову и положила на диван. Беленькие трусики и такой-же лифчик были последней прегра- дой, закрывавшей ее детские тайны от его похотливого взора.  
	Дальше.  
	Лифчик на ней был с застежкой спереди. Ее руки дотронулись до крохотной пуговки, и вот маленькие полотняные чашечки словно распахнулись и бессильно повисли по бокам. Да, на ее грудки уже стоило посмотреть. Это были два бугорка уже начавшие складываться в восхитительную форму с большими ярко очерченными сосками. Сергей не торопясь внимательно их рассматривал. Мысленно он закрывал их сво- ими ладонями, тихонько мял их, перебирал пальцами сосочки.  
	Дальше.  
	Света повернулась к нему спиной. Она явно стеснялась так прямо снимать свою последнюю защиту.  Легкий кусочек материи все больше приоткрывал ее пухлые ягодицы, и вот наконец ее полностью го- лый, восхитительно округлый зад предстал перед ним в своей невинной прелести. Он опять (к сожале- нию мысленно) исследовал каждый сантиметр этих очаровательных полушарий, перецеловал их нежную упругость.  
	
	Дальше.  
	Девочка словно в нерешительности немного поколебалась и стала поворачиваться к нему передом.  Вскинув руки, она закрыла ими горящее стыдом лицо и перед жадными глазами мальчика предстала главная девичья тайна, очаровательный в своей детской пухлости лобок, лишенный даже намека на  какую-либо растительность. Маленькая щелка пересекала его посередине и уходила вниз. Этот прелес- тный бугорок был так возбуждающ на фоне пухлых ляжек, что Сергей кончил сразу-же, как только до- тронулся до своего вздыбленного ствола.  Он вернулся к монитору через несколько минут. Девочка все так же стояла, ожидая, когда он вернется.  
	Дальше.  
	Света отняла руки от своего лица, и взялась руками за края своей трещинки. Она в нерешительности посмотрела на Сергея. В ее взгляде стояла немая мольба, но он был непреклонен.  
	Дальше.  
	Девочка медленно развела лепесточки в стороны и Сергей окунулся во влажную тайну девичьего лона.  Он представил себе, как встает перед ней на колени и начинает целовать этот сладкий детский грот.  Вскоре его сотряс новый оргазм, еще более мощный, чем первый.  
	
	День третий.  
	
	Сергею стал надоедать простой стриптиз, и он начал разрабатывать более сложные сценки.  Небольшой деревянный домик на детской площадке. Малышка лет шести демонстрирует восхищенным ро- весникам, что у нее под трусиками.  
	Девочка таких-же лет спит на кровати, разметаясь во сне. Мальчик немного постарше, стоит над ней и осторожно, чтобы не разбудить ее, щупает девочку под трусиками.  Мальчик с девочкой лет десяти увлеченно целуются в каком-то сарае. Платье у девочки задрано до пояса, трусики приспущены вниз. Мальчик, дрожа шарит у нее между ног.  Надо-ли говорить, что на главные роли Сергей выбирал самых симпатичных девчушек, на которых при- ятно посмотреть даже в одежде, а уж на голеньких...  
	
	День четвертый 
	
	Идея, как-же раньше не пришло в голову. Куда интереснее вставлять в сценки и себя. Сказано-сделано.  Детский сад. Они с Анечкой Жуковой спрятались в каком-то чуланчике. Им лет по пять, не больше. Са- мое интересное, что это и в самом деле когда-то происходило, только тогда девочка сама раздевалась перед ним, а теперь... Он стоял перед ней и поднимал вверх ее платьице. Анечка заинтересованно на- блюдала за его действиями, в такую игру она еще не играла. Пальцами он стаскивает трусики с ее бедер, и наклоняется к ее животу, чтобы было лучше видно. Вловоль насмотревшись, он дотрагивается до ее щелочки и начинает гладить Анечкину письку. Она тихонько смеется и немного сжимает ножки,  ей щекотно. Он расстегиает свои шорты, и извлекает наружу своего петушка. Анечка большими глазами смотрит на невиданную ранее игрушку, затем робко дотрагивается до нее. Сергей с удовольствием смо- трел на экран, на двоих детей, увлеченно ощупывающих друг друга между ног. И один из этих детей-он.  
	Все каникулы впереди, и Сергей начинает обдумывать новую сценку... (продолжение следует)  
	