	Категория: Экзекуция
	Автор: Romoulos
	Название: Излечение болью. Часть 2
	
	
	Я попытался завести никчемный разговор о том, о сем, но Жанна ждала от меня совсем другого. Вскоре ей наскучила моя болтовня, она поставила свой стакан на стеклянный столик и, подсев ко мне, как-то очень утилитарно перешла к делу: "Может, наконец, начнем трахаться?". Не могу объяснить почему, но такой резкий перепад подействовал на меня удручающе. Снова нахлынули мои прежние страхи. Во рту пересохло, язык перестал слушаться. Я предпринял последнюю попытку избежать неприятностей и пробормотал, что меня ждут дома. Жанна молча вышла из ванной и вернулась с радиотелефоном в руке: "Вот трубка. Позвони, скажи, чтобы не ждали". Она поизнесла это тоном, не терпящим возражений. Моя пассивность начинала её нервировать. Я не знал, куда деваться и что делать. "Звони, я сейчас приду" , - бросила Жанна и вышла из ванной. Можно было попытаться сбежать, но это означало бы полную капитуляцию. 
	Пока я нервно обдумывал, что предпринять, вернулась Жанна. В руках она держала мужской халат. "Я пока приготовлю нам помещение, а ты - прими душ и надень вот это!" - она бросила мне халат. Я зыкрыл дверь и стал стягивать с себя одежду. Хорошо хоть, что есть халат. На фоне роскошного тела Аллы, я смотрелся просто жалко. Вся надежда была на темноту в спальне. Я забрался в кабинку душа и направил на себя тугую струю. Теплая вода придавала свежести. Я потрогал свой член и стал мысленно просить его не подвести. В этот момент сзади вдруг раздался щелчок. Я оглянулся и сквозь стеклянные дверцы кабинки увидел, как в ванную зашла Жанна. От неожиданности я присел, прикрываясь руками. Жанна со смехом взяла мою одежду и удалилась, сказав, что уж теперь-то я точно не сбегу. Очевидно, у неё был внешний ключ от ванной комнаты. Я выглянул из кабинки, чтобы посмотреть, не забрала ли она халат. Халат был на месте. Это происшествие одновременно и напугало, и возбудило меня. Я даже стал фантазировать, представляя, как окажусь совершенно голый перед Жанной, беспомощный и без одежды. 
	Закончив мыться, я брызнул на себя каким-то ароматным спреем, нацепил халат и, замирая, вышел в коридор. Жанна стояла прямо напротив двери. Я даже немного испугался. . "Долго же вы приводите себя в порядок, синьор" - сказала она и направилась в сторону спальни, сделав мне знак рукой. Я пошёл следом, стараясь не волноваться, но сердце стучало, как молот. 
	В спальне меня ждал сюрприз. Свет был выключен, вокруг кровати в небольших подставках стояли свечи, создававшие полумрак. Мне это понравилось. "Ну как?" - Жанна с интересом посморела на мою реакцию. "Классно!" 
	Жанна закрыла за нами дверь и подошла ко мне вплотную. "Мы кого-нибудь ждём?" - спросила она с иронией и этот вопрос снова загнал меня в ступор. Видя, что я не в себе, Жанна покачала головой и взяла инициативу в свои руки. Она обвила руками мою шею. Её настойчивые поцелуи немного завели меня. Я обхватил её за талию, приподнял и уложил на кровать. Мы стали целоваться. Я гладил её голенькую спинку. Жанна быстро стянула с себя бюстгальтер. У неё была красивая, небольшая грудь с аккуратными сосочками. Вскоре она уселась на меня верхом и в таком положении мы продолжали целоваться и ласкать друг друга. Потом она прошептала мне что-то вроде "я должна принять меры предосторожности". Я подумал, что она говорит о презервативе, но в руках Жанны вдруг появились кожаные ремни. Я даже не понял, откуда она их вытащила. Продолжая целовать меня взасос, она стянула один из ремней у меня на запястье. "Это зачем?" - спросил я, внутренне обмирая, потому что и сам мечтал быть связанным. Жанна ничего не отвечала, но в её движениях появилась едва заметная резкость. Она уже привязала мою левую руку к изголовью кровати и принялась за правую. Я не сопротивлялся, хотя и не мог поверить, что мои тайные мечты начинают сбываться. Я не знал, что последует дальше, возможно, она хотела всего лишь легкой доминации, но я был счастлив даже этому. Вскоре Жанна закончила свои манипуляции с ремнями и уселась на мне, уперев руки в бедра. Несколько секунд она молча смотрела на меня сверху вниз. Потом слезла с кровати и направилась в коридор. У двери она остановилась и перед тем, как выйти, сказала: "Теперь ты никуда не убежишь. Я пойду приму душ. Потом я вернусь и для тебя начнется вечер ебли!" За всё время нашего знакомства она впервые употребила матерное слово и в тишине комнаты оно резануло мне слух, прозвучав как угроза. 
	
	Жанны не было полчаса, а может и дольше. Я пытался успокоиться, внушая себе мысль, что ничего страшного не случиться. Больше всего меня пугала вероятность "сбоя" во время секса и от этого я нервничал всё сильнее. Наконец плеск воды в ванной стих и вскоре появилась Жанна, на которой были только узкие чёрные трусики. Выглядела она потрясающе, но я с ужасом отметил, что мой член не срегировал на её появление нужным образом. Тем временем Жанна залезла на кровать и быстрым движением распахнула полы моего халата. Я заметил, как её взгляд скользкул по низу моего живота и, очевидно, увиденное повергло её в смятение. Впрочем, она не подала виду и стала гладить меня по бедрам и животу. Она знала все самые чувствительные точки и это подействовало. Я стал быстро возбуждаться. 
	Жанна cклонилась очень близко к моему лицу и некоторое мы смотрели друг другу в глаза. Потом она страстно поцеловала меня в губы, отстранилась и вдруг наотмашь ударила меня ладонью по щеке. Я вздрогнул, но Жанна, не дав мне опомниться, снова впилась поцелуем в мои губы. Её язык настойчиво исследовал мой рот. Одной рукой Жанна крепко держала меня за волосы, другой - за подбородок - чтобы я не крутил головой. Её язык, словно жало, проникал в моё горло, перекрывая дыхание. Я не сопротивлялся, полностью подчинившись её желанию. Жанна продолжала мучить меня глубокими поцелуями. Я стонал, чувствуя, что член становится твердым как камень. Мы продолжали целоваться, потом рука Жанны скользнула вниз и через мгновение она сжала мой член в своей ладони. Умелыми движениями пальцев она поддерживала эрекцию, продолжая проникать языком в мой рот. 
	От возбуждения я на какое-то время отключился и пришёл в себя лишь после того, как почувствовал, что Жанна перетягивает мне член тонкой леской. 
	Она закрепила узел у основания гениталий и сильно дернула конец лески на себя. От резкой боли у меня в глазах вспыхнули желтые круги. Я попытался приподняться, но Жанна, быстро развернувшись, села мне на грудь. Я видел только её красивую загорелую спину. Она затянула узел и обмотала леской мошонку. Через минуту мой член раздулся и стал багровым. Я попросил Жанну ослабить леску, жалуясь на болевые ощущения, но она лишь рассмеялась: "Сначала трахнемся, потом посмотрим". Жанна приподнялась, быстро сняла с себя трусики, развернулась и уселась на мои бедра. Какое-то время она дразнила меня, раскачиваясь вперед и назад, и проводя лобком по головке моего члена. Эта игра сильно её забавляла. Потом очень медленно она стала садиться на меня и я почувствовал как мой член проникает ей во влагалище. Мы одновременно вскрикнули от возбуждения. 
	Жанна стала неспешно раскачиваться, стараясь двигаться так, чтобы член внутри неё доставал до самой матки. Каждый такой толчок причинял мне одновременно страдания и наслаждение и я скрежетал зубами, чтобы не кричать от боли. Жанна увеличила ритм и, запрокинув голову, застонала от страсти. Через минуту я орал от нестерпимой боли в головке члена, но Жанна ничего не слышала от охватившего её возбуждения. Она кончила в бешенном темпе - её тело задрожало, потом изогнулось дугой и в этот момент она громко закричала в оргазме. 
	Мой член горел, как если бы его жгли огнём. Жанна прижалась ко мне и отдыхала, восстанавливая дыхание. 
	Я стал просить её развязать меня. Жанна провела пальчиком мне по губам, поднялась и сказала, чтобы я готовился к новому половому акту. Она ушла в ванную и вскоре вернулась, специально покачивая бедрами, чтобы завести меня. Я понял, что она опять собирается меня трахнуть. Второй такой пытки я бы точно не выдержал. Пришлось забыть про всякую гордость и униженно умолять её освободить меня от ремней. Жанна взяла свои трусики, наклонилась к моему лицу и приказала открыть рот. В бессильной злобе я плотно сжал зубы. "Будешь упрямиться, оторву тебе член!" - Жанна с силой дернула за свободный конец лески. От боли я дёрнулся так, что чуть не вывернул себе кисти рук. "Шире! Рот шире!" - я слышал команды Жанны словно в тумане, поскольку боль в паху парализовала сознание. Жанна запихнула мне в рот свои черные трусики, просунув их почти в самое горло. Теперь я мог дышать только носом. Убедившись, что я не задохнулся, Жанна снова уселась верхом на мои бедра. Немного ослабив узел лески, она спросила, готов ли я трахаться. Я мог только мычать в ответ. Жанна засмеялась и ловко села на мой член. Следующие пятнадцать минут показались мне адом. Она безжалостно насиловала меня, делая короткие паузы, чтобы растянуть удовольствие. Мои мучения сильно её возбуждали и время от времени она сконялась ко мне, чтобы заглянуть в глаза и посмотреть - появились слезы или нет. От страшной боли в головке члена я перестал соображать и только мычал, мотая головой в разные стороны. Каждый толчок причинял ужасные страдания, казалось, что член обдирают наждачной бумагой. Я видел как улыбалась Жанна, как она снова кричала в оргазме, как уходила в ванную, возвращалась, опять садилась на меня, но потом всё поплыло перед глазами и, кажется, на несколько минут я потерял сознание. Сильный удар по лицу вернул меня в реальность. Жанна стояла надо мной и что-то кричала. Оказалось, что в момент отключки мой член утратил упругость и выскользнул из неё. Минуты две она раздавала мне пощечины, рассчитывая возбудить меня физическим насилием. Но я был так измучен истязанием, что уже не реагировал ни на какие унижения. Обозвав меня ничтожеством и импотентом, Жанна придвинулась к моему лицу, достала из моего рта свои трусики и приказала лизать ей клитор. Она хотела кончить любым способом. "Лижи меня! Быстро!" Её команды доносились как будто из другого мира. В голове гудело, в головке члена толчками пульсировала боль и всё, что я мог - так это просить её отпустить меня. Я слышал как ругалась Жанна, пару раз он ударила меня ногой по ребрам. Потом она развязала мне руки и велела убираться. Но я не мог даже слезть с кровати. Она спихнула меня на пол ногами. Потом бросила мне вещи. Мой член кровоточил и, одеваясь, я корчился от нестерпимой боли, особенно, когда пытался натянуть трусы. Не желая всё это видеть, Жанна выбросила мою одежду за дверь и выставила меня на лестничную площадку, обозвав напоследок полным мудаком. В подъезде стало совсем плохо. Еле-еле спустился в пролёт между этажами, где меня минут пять выворачивало наизнанку. Одеться смог только через час. Домой добрался к утру. 