	Категория: Фетиш, Странности
	Автор: alex t
	Название: Игры с женой-2
	
	
	Прошло всего несколько дней после прошлого раза, а жена уже стала подкатываться по новой, говорит попку мол надо разрабатывать что-бы не больно было, да задница у меня болела несколько дней, и только вроде как прошла, жена решила повторить. Вот говорит когда свободно будешь принимать мой страпончик в любое время, тогда уже так часто не надо будет. И вот выпал денек когда я дома и у жены тоже выходной, киндер еще со вчерашнего дня у бабушки, женушка с самого утречка так категорично заявляет: Когда нам еще такой денек выпадет, так-что сегодня весь день проведем вдвоем, но ты у меня будешь сегодня хорошенькой девочкой причем весь день, вот это я влип, но для начала сходишь за пивком, так как я, заявила она, сегодня буду в роли мужчины а ты моей шлюшки. Взяв в магазине почти ящик пива, мужик она сегодня или нет, а ящик она не осилит, пришел домой и услышал: пиво в холодильник, а сама в спальню переодеваться, на кровати лежало несколько пакетов, развернув их я понял, что супружница подготовилась основательно, там были черные кружевные чулки и черный с красным корсет весь в кружевах, я пока его одевал аж вспотел, но ощущения были не передать. Чулки в этот раз были намного выше под самое немогу, они приятно холодили ноги и в то-же время как-бы ласкали их, корсет тоже был мягкий он начинался почти от члена в виде кружевной юбочки и заканчивался немного ниже груди. Вышел в комнату, жена обошла вокруг со словами: Неплохо смотришся шлюха, так вот запомни сегодня я твой мужчина, а ты моя шлюха , причем одета она была практически в мужскую одежду: шорты и рубашку. Она с усмешкой на лице начала растегивать шорты, сейчас ты у меня отсосешь и если мне понравится, то так и быть угощу тебя пивом, на колени сучка, заявила он почти басом. Делать было нечего, раз назвался груздем полезай в лукошко, как говаривала моя бабка. Я опустившись на колени у видел перед собой член, самый большой из всех трех, открыв рот хотел его заглотить, но жена не дала, ты что минет делать не умеешь сучка, вначале она заставила меня вылизать яйца, потом ствол, причем все это время она заставляла меня рукой подрачивать его, когда я попытался дотронуться рукой до ее киски, то получил отказ со словами: Сегодня я мужик и уменя есть только член и я заставлю тебя сегодня кончить только от него. И она воткнула мне в рот этого монстра, ё-моё пришлось открыть рот во всю ширину и все равно поместилось в рот немного больше головки, жена начала насаживатся все дальше и дальше, я подумал что меня сейчас вырвет, однако к моему удивлению он проскочил в горло, из глаз лились слезы, а женушка наоборот разошлась не на шутку. Было ощущение что она хочет пропихнуть его вместе с яйцами и вдруг она остановилась прижав мою голову с этим монстром в горле к своему лобку и я услышал ее стон, я не поверил, она кончила от того что трахнула меня в рот этой штукой. Вытащив его к моей радости (иначе задохнулся бы нахрен) сказала ну что-ж ты неплохая ученица, для первого раза довольно неплохо, доставай пиво и неси в комнату, будем пить. 
	Придя в комнату с пивом я увидел в руках жены анальную пробку, ну-ка вставь её я больше не собираюсь разрабатывать твою задницу, будешь сама себе ее разрабатывать, встань раком передо мной и вставляй так что-бы я видела. Опустившись на колени, задом к дивану, я смазал пробку и зад смазкой и начал ее вставлять, что было довольно непросто, так-как пробка была довольно внушительная по диаметру -кончик был сантиметров двух потом расширялась до пяти-шести и резко обрывалась до трех. Пришлось двигать ей взад-вперед с каждым разом проникая все дальше, боли не было, может потому-что расширение происходило медленно, повернув голову я увидел что жена смотря на меня мастурбирует её киска была вся мокрая, это было прекрасное зрелище и в этот момент пробка наконец-то заскочила, ощущения были непонятные но приятные. Встав я походил по комнате, мне как будто давило на член изнутри, хотя и так он стоял как столб, сел на диван, женушка как раз кончила, поднесла свою руку к моему лицу, сказала -оближи сучка, я с удовольствием вылизал и обсосал всю ладонь, и каждый пальчик в отдельности. Потом мы стали пить пиво, жена постоянно гладила мне яйца, облизывала соски, гладила меня по ногам, все время держа меня на пределе, а к себе она даже не давала прикоснуться, что в сочетании с пробкой в моей попе привело к тому, что я был готов на все, лишь бы кончить. 
	
	Периодически наклоняла мою голову к страпону заставляя, то вылизывать его, то заглатывать по самые яйца, так продолжалось почти три часа, мои яйца уже звенели от напряжения, а член был готов взорваться и вот когда мы допили пивко женушка спросила-ну что сучка ты хочешь чтобы я тебя трахнула? Так-как я уже был готов на все лишь-бы не помереть от спермотоксикоза, то я сказал: да хочу, очень хочу трахни меня скорее! А ты становишься хорошей сучкой, тогда вставай раком и вытаскивай пробку!! Опустившись на пол я понял что уже дрожу от перевозбуждения, пробка выскочила с чмокающим звуком, взяв смазку я хорошенько смазал свою попу и тут я увидел, что жена прилепила к секции еще один фаллоимитатор с помощью присоски. Ну-ка подошла и взяла его в рот, сегодня ты узнаешь как это когда тебя трахают сразу и в рот и зад. Передвинувшись к секции я взял его в рот примерно до середины, он дошел как раз до горла, так что я мог свободно дышать, в этот момент жена вставила член мне в зад по самые яйца -Ну как тебе ощущения сучка, сейчас ты узнаешь как это когда тебя имеют двое сразу. Она начала меня трахать причем сразу сильно на всю длинну члена ударяя меня яйцами и лобком по заду в результате член который был у меня во рту проскочил в горло, когда она двигалась назад он выскакивал из горла и наоборот. Нарастало ощущения тепла и появилось предоргазменное ощущение как будто я сейчас кончу, и не хватает совсем чуть-чуть, а два члена спереди и сзади создавали чувство, что они сталкиваются внутри, при этом расходятся волны блаженства по всему телу. Я стонал и извивался, я хотел чтобы это не кончалось, я страстно хотел кончить и не мог и это доводило меня до предела. Сколько это продолжалось не знаю, в какойто момент жена вытащила член со словами-Так не кончаешь попробуем по другому, она заставила меня лечь возле дивана на спину, а задницу закинуть на диван, вообщем получилось так что я был завернут почти в круг, колени касались головы, а мой член нависал над моим лицом, женушка встав на до-мной вставила член и стала засаживать его резкими ударами. Было ощущение что она всаживает его прямо в мой член и я кончил, ё-моё я столько в жизни не кончал, да еще себе на лицо, практически все мое лицо было залито моей-же спермой. Жена присев рядом стала собирать пальцами сперму и засовывать её мне в рот приговаривая -Не вздумай проглотить пока я не разрешу сучка, собрав всю сперму с лица мне рот, она сняла страпон и присев над моим лицом стала мастурбировать на до мной, она поглаживала клитор периодически проникая пальчиками в киску, а я не мог даже высунуть язык так как у меня был полный рот спермы, и тут моя женушка начала кончать да так обильно, мне все-это текло в рот я старался не пропустить не капли, но было слишком много. Хоть я и открыл рот насколько мог, все равно начало переливаться через край -Вот теперь глотай сучка, услышал я, моя сперма перемешалась с её и растягивая этот восхитительный коктейль я глотал маленькими глотками. Теперь мыться и спать, вечером продолжим заявила жена, с чувством удовлетворения и предвкушения я пошел в ванную. 
	Пишите отзывы strap-70@mail.ru