	Категория: Фетиш, Странности, Жено-мужчины
	Автор: alex t
	Название: Игры с женой-3
	
	
	Как-то раз жена завела разговор про свою подругу, с которой она вместе работает, я её видел, шикарная блондинка с хорошей грудью и фигурой, так вот оказывается она переехала к нам с другого города, потому-что там одна её подруга узнала про её секрет и разболтала всем, а секрет вот какой: она на офисной вечеринке здорово поддав призналась моей жене что безумно хочет секса и не может, из-за того что она то-ли баба то-ли мужик, как это спросил я. А вот так, оказалось что она гермафродит, у неё хорошая грудь, зато ниже пояса есть зачатки влагалища, то-есть половые губы есть а отверстия нет, а над ними член с небольшими яйцами, причем рабочий, но так как она считает себя женщиной, то хочет именно мужика и нормального, не голубого. И лукаво так улыбнувшись спросила мол я не хочу помочь бедной девушке, и предвидя возражения, быстро добавила: если тебе понравится, то она к нам присоединится третьей. Мне стало интересно все-таки она не мужик хоть и с членом. Я спросил как она себе это представляет? она ответила что уже все придумала и в суботу она все устроит. 
	Вот в суботу жена приготовила стол, я сходил за спиртным купил три литра виски, мне все-таки было страшновато, и я решил что уж пусть все это произойдет в хорошем подпитии. Где-то к двум пришло это Чудо, в миниюбке из под которой проглядывал верх чулков и блузке с таким разрезом, что становилось видно ни о каком бюстгальтере там речи не идет, сели за стол приняли за знакомство, раздается звонок, жена поговорила и говорит, что придеться нам вдвоем посидеть немного, а она съездит к подруге которая заболела, купит ей лекарства и приедет, я подумал что жена кидает меня под танк, а сама смывается. Остались мы вдвоем, я предложил выпитьЧуду (дальше я так и буду называть её Чудом) вообщем довольно за короткое время оприходовали мы примерно полтора литра и я решил что пора и потанцевать, включил музыку и пригласил Чудо. Естественно что танец почти сразу перешел к поцелуям, я снял с неё блузку, грудь у неё была красивая с большими розовыми сосками, я впился губами в неё, она начала постанывать, я попытался снять и юбку, она не давала лепеча: что сейчас придет твоя жена, я говорил что успеем, обычный бред возбужденного мужика. В конечном итоге она сдалась, сказала только что сама снимет все остальное, повернувшись ко мне спиной она сняла юбку, там действительно были чулки и кружевные шортики, наклонившись она сняла и трусики, за это время я успел снять с себя все и стоял со вздыбленым членом, увидев перед собой голую апетитную попку, я подошел к ней прижался членом, руками обхватил грудь и тут она повернулась! Ё-мое я совсем забыл что это-за чудо, я увидел перед собой женщину с членом и он стоял как и мой собственный, да и по размерам никак ни меньше моего, чудо усмехнулось и спросило: что уже не хочешь? молча одной рукой обняв я поцеловал её, второй рукой взял член и начал поглаживать его, её явственно затрясло и она прошептала: у меня еще никогда никого не было, ты первый, только игрушки из сексшопа. Я взял её на руки и отнес в спальню, там на кровати, медленно, начал поцелуями покрывать её тело и вот я добрался до члена, Чудо стонало уже беспрерывно, пройдясь губами по стволу я ощутил какой он бархатистый и нежный, потом я нежно поцеловал яички немного пососал их и подняв её ноги передвинулся ниже. Боже там действительно было влагалище, пройдясь пальцами по губкам я попытался засунуть палец внутрь, он зашел на пару сантиметров и все дальше ничего не было, но что самое удивительное это подобие влагалища было мокрым, я засунул язык в это влагалище и понял что и на вкус оно такое-же как женское, хотя чего-то не хватало. Язык доставал до самого дна, иследовав своим языком влагалище я вернулся к члену еще раз удивившись его размерам, он был около двадцати сантиметров в длинну и шесть, семь в ширину, мой был немного длиннее а по ширине примерно такой-же, головка члена была закрыта кожей и я обхватив головку губами, ртом освободил её из заточения и начал языком обследовать каждый миллиметр её члена, она стонала её руки и голова беспорядочно метались по кровати, член набух так что казалось он сейчас лопнет, взяв головку в рот я стал посасывать её и одновременно язычком облизывая опускался все ниже и ниже пока головка не уперлась в горло, надавив немного силнее головой я протолкнул член глубже (что после страпона сделать оказалось не так уж и сложно) и уперся носом в её живот, а подбородком в яйца, подняв голову так что во рту оставалась одна головка я посмотрел на Чудо она была в полубессознательном состоянии. И я продолжил делать минет этой красавице, двигая головой я каждый раз проталкивал его в горло и с каждым разом увеличивал темп, член вдруг начал подрагивать и в рот мне ударила горячая струя спермы, с каждым подергиванием члена вылетала новая порция, я еле успевал глотать, когда это кончилось я пожалел об этом, оказалось так приятно держать во рту член когда он кончает, а потом слизывать остатки спермы с него. Облизав член и высосав все остатки спермы из него, я решил что её сперма намного вкуснее чем моя которой меня кормила моя жена. Перевернув её на спину я прошелся язычком по спине и раздвинув упругие ягодицы впился губами в колечко её ануса, протолкнув язык как можно глубже в него стал трахать её языком. Чудо стало опять постанывать, я вставил пальчик в попу, немного подвигал им там, вытащил добавил слюны и ввел два пальца, она стала приподнимать попочку выше сама насаживаясь на мои пальцы, разработав колечко я приставил член и медленно втолкнул его туда, Чудо вскрикнуло и попросила потихоньку, какой потихоньку у меня уже сперма из ушей выплескивалась и я вогнал своё орудие на всю длинну, её анус приятно и плотно обхватывал мой член, я начал двигаться сначала медленно потом все быстрее и быстрее. Чудо стонало и борматало что-то нечленораздельное, я перевернул её на спину закинул ноги на плечи и сходу вогнал свой член ей в попочку, её собсвенный член стоял как каменный, с каждым моим толчком он подпрыгивал вместе с грудью, это было завораживающие зрелище, и вдруг появилась голова моей жены которая стоя на коленях возле кровати взяла член Чуда в рот и стала посасывать его, вид жены сосущей член у Чуда возбудил меня до предела и я поняв что скоро кончу ускорил движения до предела. Кончили мы с чудом одновременно она в ротик жене, я ей в попочку, наш стон слился в один, Чудо только после этого поняла кто сейчас делал ей минет, жена облизав остатки спермы сказала что вошла в тот момент когда я уносил её в спальню и сидя в комнате наблюдала за нами не желая мешать, но не выдержала и присоединилась к нам, мы были не против. Ну что-ж тогда продолжим втроем раздеваясь сказала жена. 
	
	Немного побаловавшись взаимными ласками и поцелуями жена спросила у Чуда не хочет ли она трахнуть меня, а то мол всю жизнь мечтает увидеть как меня будет трахать живой член, а не страпон, а она одев страпон в то-же время пройдется у неё в попке, и вот поставив меня на колени они вдвоем вылизали мою попочку и Чудо вставила свой член мне, а жена страпон ей, и понеслась. Живой член оказался лучше страпона в тысячу раз, ощущение было что мне в попу вошло что-то горячее, твердое и в то-же время очень мягкое и нежное, Чудо трахало меня с беспощадностью молота, каждый раз ударяя меня по заднице своим лобком, причем удары были двойные жена видимо догоняла её страпоном, во мне нарастал горячий ком который становился все больше и больше и вот взрыв, это был оргазм мечты. Как оказалось кончили мы все практически одновременно, немного отдохнув, помывшись и приняв горячительного мы продолжили но это уже другая история. 
	Пишите отзывы буду рад strap-70@mail. ru