	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Подростки
	Автор: Likyass
	Название: Супер-ночь. Часть 2
	
	
	- Я тебе покажу, как мне перечить, сучка! - Толя встал надо мной и неожиданно начал отливать мне на лицо, на шею и плечи. Под возгласы одобрения, он приказал мне открыть рот, и несколько капель попали мне туда. Когда он закончил, Жора и Влад по паре раз плюнули на меня, и Толя включил душ. Пробыв под мощным напором горячей воды пару минут, я перестал чувствовать мочу на своем теле, а вскоре, Жора приказал мне встать и стянув с меня лифчик, сказал выйти из ванной и идти в комнату. Они двинулись в след за мной. Влад отдал камеру Толе, а сам подошел ко мне и велел становиться раком на кровать. Жора достал моток грубой толстой веревки, и заведя мне руки за спину, так чтобы кисти оказались у локтей противоположной руки, связал их по всему предплечью. Я уткнулся щекой в атласное черное одеяло, а попка моя находилась в откляченом и максимально приподнятом состоянии. разорвав тонкие трусики и оставив меня в одних чулках, Владвыдавил большу порцию смазки мне на задницу, стал вводить в меня большой палец. Когда, тот зашел в мою попку до конца, он не вынимая его стал вводить другой. 
	- Тебе нравится, дрянь? - Спросил Жора и плюну мне на щеку. Тем временем, большими палцами, влад, стал раздвигать мою дырочку в стороны. А я постарался максимально расслабиться, чтобы не было больно. Поразминав ее таким образом, Влад смело, добавив еще смазки, стал ввобить в меня средний и указательный палец до конца между моих булочек. 
	- Ну ладно, третий не буду добавлять, а то не интересно будет, ну Жор, наверно ты первый? - спросил Влад. 
	- Ну хорошо, сейчас посмотрим, как тут у нас дела! - Я почувствовал, как пальцы Влада покидают мою попку, а затем к дырочке прислониклась головка члена Жоры. 
	- Ну давай, сучка! - сказал Жора и стал сильно надавливать членом на сфинктер. через несколько секунд моя попа поддалась и головка Жоры вошла в меня. Он остановился на несколько мгновений, а потом продолжил медленно медленно вводить в меня свой член. через пару минут, он вошел в меня до конца. Мне было слегка больно, но не сильно. Одной рукой он схватил меня за перевязанные руки и потянул на себя, так, что его член по максимуму оказался во мне. 
	- Смотрите, сучке то нашей нравится член в заднице! - засмеялся Тимур, глядя на то как я отрывисто дышу открытым ртом. Жора, все еще держа меня за руки, стал медленно выводить член из меня. Он вынул его из моей попки и отпустил мои руки. 
	- Давай, Толь, ты попробуй! - Толя отдал камеру Тимуру. тот подошел и с высоты своего роста стал снимать крупный план моей попки, которая судорожно сжималась и разжималась. Толя, тем временем развязал мне руки, и связал запястья спереди, приказав опираться на локти. Потом он зашел сзади и преставил к моей дырочке свой пистон. Чуть надавив, неожианно, он остановился и больно, очень сильно схватил меня за сосок, я вскрикнул и громко застонал от боли. 
	- Вот так, шлюха, знай свое место - приговаривал Толя, выкручивая мне сосок. Я стонал и кричал, что веселило моих мужчин. От того, что им нравится, как я вскрикиваю, я заводился еще сильнее. Вдруг, Толя отпустил сосок и сильно шлепнул меня по попке. Я вскрикнул от неожиданности и боли, а Толя еще раз с оттяжкой ударил меня по заднице, и еще, и еще и еще... 
	- Ну как тебе нравится это, а? - приговаривал он - Сучка! Нравится когда теюя шлепает твой ебырь? - так продолжалось минут пять, после чего, он также неожиданно, как и начал, перестал наносить шлепки по моим покрасневшим половинкам. Мои булки все горели. А Толя, плюнув мне в дырочку, приставил свой инструмент к ней. Моя попка была хорошо смазана, но мне очень нравилось, что он плюнул туда, это возбуждало, делая меня похожим на героинь жестких порнофильмов. Слегка надавив, он стал проникать вглубь моей попочки, раздвинув руками половинки, и как только почувствовал, что головка почти полностью внутри, вдруг резким качком бедер вошел в меня целиком! Его член был потоньше чем у Жоры, но и подлинее на сантиметр-полтора. От резкой боли, я закричал, но Толя и не думал отступать. Я чувствовал как его яйца труться о мой зад. Он повилял своей задницей, давая мне привыкнуть к херу внутри попочки, замер на секунду и резко вытащил член из меня почти до конца. Он сделал это лишь для того, чтобы снова загнать его до упора и снова вызвать у меня крики. 
	
	- Именно так и должна орать сучка, когда ее трахает, настоящий мужик! - Снова вынув, член почти до конца, он вогнал его обратно - получи, шлюха! - Он перешел на короткие, частые толчки. Его яйца бились о мою попку. Я не мог перестать кричать, хотя больно стало намного меньше, и даже появились приятные ощущения! Он не стал (как оказалось, только в первый раз) , долго меня мучить и где-то через минуту, резко вытащил член из меняи еще раз смачно врезал мне по булочкам. Я стоял рачком, в чулочках, с оттопыреной с попочкой и сжимающейся дырочкой, и осознание этого все больше заводило меня. передо мной, раскинув ноги в стороны уселся Влад. 
	- Ну что смотришь, соси, - сказал он. Его член не был большим - сантиметров 15, но был толщиной см 5 в диаметре. я с трудом смог засунуть его себе в ротик. я уже приноровился сосать члены, и делал это с удовольствием. Мысль о том, что меня снимают на камеру, когда я со связанными руками сосу член, заставляла меня находится в состоянии крайнего возбуждения. 
	- Ну как, сучка то по члену скучала. Да Шлюха? - Влад опустил на мою голову руки и стал насаживать мою голову на свой пенис. Я только и мог, что промычать "угу". Его хватка чуть ослабла и я смог двигаться помедленее. Я выпустил его инструмент изо рта и стал облизывать. И почувствовал, как сзади пристраивается Жора. Он взял меня за талию и не медля начал вставлять своего бойца в мою дырочку. По моему приглушенному "о-о-о" становилось ясно, что мне это нравится. Жора стал двигаться во мне, постепенно ускоряясь, выбрал среднюю амплитуду движения. В моей попочке все горело, я старался не забывать про влада и в ритм с Жориными движениями лизать его член. Через некоторое время (минут пять) Жора остановился, вышел из меня. за волосы рывком понял на колени и зашептал в ухо. 
	- Ну как тебе это нравится? мы еще и не начали пока! Еще будешь просить отпустить тебя! ХА! СУЧКА! - Тем временем, Влад развязал мне руки, а Толя застегул на шее ошейник. 
	- Иди на пол, тварь! - За ошейник, Толя сдернул меня с кровати на пол. Они в троем под пристальным взглядом камеры встали вокруг меня и стал сосать им по очереди. Так продолжалось какое-то время. Потом мы расположились на кровати, я лег бочком к Владу, он потихонечку стал трахать меня в попку, а передо мной на коленях расположился Толя и предоставил мне самому разбираться в каком ритме и как сосать его член. Жора в это время куда-то отошел. 
	- Какая упругая попка у тебя, дрянь - мне нравится ебать таких как ты шлюшек. - Владик плавно скользил во мне, приговаривая подобные вещи. В комнату вошел Жора, он разговаривал по телефону. 
	- Не, часа через два подъезжайте самое то будет. - не знаю что говорил ему невидимый собеседник, но Жора ответил - да ладно нас четверо всего, нормально, еще будет в порядке! - в свободной от телефона руке у Жоры была какая-то небольшая железка странной формы и дилдо размером примерно с его член. Влад перевернул меня иположил спиной к себе на живот. Он трахал меня снизу, поддерживая мои ноги в воздухе. Толя же расположился прямо перед моей прыгающей на члене Влада попой. В один момент он задрал мои ножки повыше, член влада вышел из меня и Толя тотчас вставил мне свой пистон! Жора В это время подвинул не высокое с небольшо спинкой, но массивное кресло на середину комнаты. 
	
	- Ну все, давайте, ребят, к главному перейдем. Тимур отдал камеру Жоре, а сам стал раздеваться. 
	- Шлюха, ты можешь пять мнуток передохнуть, а потом мы зделаем из тебя настоящую сучку для ебли! - Тимур снял рубашку, под которой оказалось огромное тело гиганта и не грамма лишнего жира. Мне снова завязали руки за спиной, как и в тот раз и велели ползти на колненях к Тимуру. Я пополз и уже приближаясь к нему увидел, что Тимур снял штаны и обнажил свой член. Его ствол был огромен 20 сантиметров в длинну и 5 с половиной в диаметре. 
	- Если хорошо отсосешь, может и не стану рвать тебе жопу, дрянь -- Тимур усмехнулся - бери в рот, шлюха! 
	Я принялся лизать его член и яйца, постепенно готовясь к тому, чтобы взять его в рот. 
	-Ах ты дряннная блядь! Резину тянешь! Щас я тебе покажу! - Тимур схватил меня за влосы. И тут я в первый раз попробовал дернуться. Признаю, было страшно, что он порвет меня своим членом напополам! Толя тут же завел мне руки выше и я перестал сопротивляться. Меня поставили в кресло на колени. и Неожиданно, широкими железными креплениями зафиксировали мои голени в кресле. Толя опять выломал мне руку и я вольно-невольно перевалился туловищем через невысокую спинку кресла. Толя снова стал хлестать меня по попочке, а Влад больно выкручивать соски. Но все это был лишь отвлекающий маневр. когда я в очередной раз всрикнул, Тимур вставил мне в рот ту самую странную фигурную железку, что принес Жора. Только тогда я догадался что это. Примитивный распор для челюстей чтобы не сводило и они не закрывались! Я стал кричать от боли в сосках и от жгучих ударов по попке, а Тимур максимально широко раскрыв мне рот начал просовывать туда своего богатыря. Сначала я думал, что меня вырвет или я задохнусь, но Тимур действовал со знанием дела и не дал случиться не тому не другому. Он стал пропихивать свой огромный толстый член мне в горло, с силой надавливая на него. я думал он остановвится хотя бы на половине длинны своего пениса, но Тимур продолжал пихать в меня свой пенис, взяв меня за волосы обеими руками. наконе, когда наруже остовалосьсантиметра 4 его члена, а я уже не мог дышать он вынул свой член из моего ротика. Но вынул лишь за тем, чтобы снова, но уже быстрее и сноровистее сапихать его также глубоко мне в глотку. 2-3 минуты такой ебли (а он ведь набирал темп) и я был абсолютно измотан, но все самое интересное было впереди. Тимур вынул из моего рта свой пенис, вынул он и распорку. Он отошел в сторону, а ко мне приблизился Жора с камерой. 
	- Ну как тебе? Нравится, шлюха? - я только промычал, - Открой рот, сучка - я открыл, он харкнул туда. 
	- Ну все последние несколько минут ты не блядь, а потом все! - сзади ко мне подошел Тимур. 
	- Ты плохо сосала мой член, дрянь! - сказал он и я почувствовал как три его пальца с толстым слоем смазки двигаются во мне. У меня было сильное желание подмахнуть, и я не стал себя сдерживать! потом он убрал пальцы и прислони к сфинктеру свою дубину. Я не успел и слова сказать, а он уже пошел в наступление, . с трудом но головка вошла в меня, он даже не помышлял остановиться, качнулся назад и с ходу, грубо, засадил весь свой поршень в мою маленькую попочку. Внутри у меня как будто что-то взорвалось, Жгучая боль, чувство наполнености, и кайф, все сплелось в одно, я заорал, как будто меня резали (ну а меня рвали) , а Тимур набирал темп! Он почти до конца вытащил свой член из меня и снова засадил его внутрь. Пару минут и я уже плохо что-либо понимал. Тимур взял мен за связаные сзади руки и стал раскачивать меня на встречу своему стволу, перейдя с довольно медленных широких движений на короткие, плотные толчки. Я кричал уже не переставая, а Тимур все трахал меня своей дубиной. Наконец, минут через 10 такого траханья, он кончил в меня огромной порцией спермы, при этом своими лапищами больно впившись в мои половинки. Шлепнув меня по заднице, он отошел в сторону. Б обессилено лежал грудью на спинке кресла, но это был еще не конец. Через пару минут Жора вставил распорку обратно мне в рот и начал трахать меня туда. Влад же подошел сзади и мощными толчками сталнасаживать на свой член мою попку. Жора минут через пять кончил, и его место занял Толя. Еще через несколько минут, они с владом поменялись местами. Я сосал их члены и принимал весь их напор своей попкой. в это время в комнате появились еще люди. Это были еще три мужика. Они тоже приняли участие в развлечениях со мной. В обще сложности это продолжалось часа три-четыре, а закончилось все тем, что меня положили на спину на полу и кончили мне налицо все поочередеи. Я был совершенно обессилен весь в сперме этих здоровых мужиков. 
	
	Мне дали поспать, а с утра подбросили до метро. С тех пор, я не раз встречался с Жорой и Тимуром, а остальных так и не видел. Видиокассету с нашей оргией мне подарили в следующий мой приезд. Вот пожалуй и все... 
	пишите на мой мейл likyass@mail. ru - отвечу всем!!! 