	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Натали
	Название: Наказали дуру
	
	
	Дело произошло, когда мы были малолетками было нам лет наверно по 12. Была одна знакомая которая ставила себя выше всех и про других постоянно врала что мы такие плохие ебемся налево и направо, а она как будто святой ангел, а кого-то просто учила воровать из кошелька родителей. Так случайно получилось, что мы все собрались вместе и как, оказалось, узнали про себя много нового о чем даже и не подозревали. Дело дошло до того, что на улице порой приходилось краснеть, а мы даже и не думали в чем дело, почему на нас так косо смотрят, а тут оказалось вон что. 
	С этим нужно было что-то делать. Мы решили эту знакомую проучить. В начале ее все били каждый за свое, потом я им сказала, что если мы такие опущенные хоть это и не правда давайте ее тоже опустим. Пусть она у всех поочереди лижет или еще что-нибудь в этом роде, но всем стало противно и тогда мы решили ее выебать тем, что под руку попадется. Под руку попалась бутылка из-под шампанского. Нас было 8 человек, а она одна да еще хотела сопротивляться, чтобы с ней ничего не сделали. Пришлось применить к ней силу и держать ее. 
	Без всяких церемоний вставили ей эту бутылку, она стала кричать. Ее стали ебать пока нам это не надоело, потом я сказала, что это не наказание, а так развлечение так что давайте найдем еще одну бутылку и вставим ее ей в зад. Все согласились, а она стала кричать и звать на помощь пришлось ей стукнуть по лицу, чтобы она остепенилась. Тогда она стала умолять, чтобы мы этого не делали на что ей ответили что ее за язык никто не тянул и что мы такие плохие а ты общалась с нами значит и ты должна быть такая же. 
	Она стала умолять и просить прощения, но мы так вошли в азарт что ее, честно говоря даже и не слышали. А тут как раз девчонки подоспели еще с одной бутылкой и мы ей пытались, вставит но у нас ничего не получалось так что пришлось из пизды ей пока вытащить бутылку и вставить в зад она вошла туда с натяжкой. Нам пришлось потратить не мало сил, чтобы засунуть этот бутыль туда, тогда девчонки сказали что надо было чем-нибудь смазать чтобы легче было, но было то уже поздно. 
	Полностью вставили бутылку в жопу и сразу же вставили в пизду. Она стала так кричать, как будто ее начали резать. Мы побоялись что сейчас придет кто-нибудь на помощь и, увидев такую картину сразу заявление в милицию напишут, поэтому пришлось ее еще поколотить. Тут одна девчонка так возбудилась, что задрала юбку и приказала ей лизать. Она сначала отказывалась, но после нескольких ударов она поняла что сопротивляться все-таки бесполезно и успокоилась. 
	Вы только представьте себе такую картину одной бутылкой ее ебут в жопу другой в пизду она еще при этом при всем стала, лизать. Я сама возбудилась, что аж капать стало. А я не знала, что мне делать. Когда возбудились все, то мы к ней подходили поочереди и она у нас лизала. Когда у меня дело подошло к оргазму то я сама случайно вскрикнула и нас услышал прохожий и заглянул от любопытства в разваленный дом где мы и находились и от увиденного у него сразу встал член. Мы, увидев это подвели его к ней и заставили сосать. Парень был на седьмом небе от счастья так удачно попал. Ее заставили причмокивать, а я держала ее за затылок и заставляла ее брать его член все глубже и глубже она стала уже им давитьсяя, а нам это нравилось и я стала усерднее ей помогать. Но тут парень спросил можно ли ему ее трахнуть. Мы ответили, конечно. Он вставил ей в пизду и она стала балдеть только нам этого не нужно было. Парень сказал, что еще ни разу не занимался анальным сексом, а ей это не очень то нравилось. Тогдав мы сказали давай выеби ее в жопу. Он до такой степени обрадовался что вставил ей прямо с лету она взвыла от боли мы и так ей там все разодрали а тут он с такого размаху засадил от возбуждения закричали все. А я чтобы не дай бог теперь в таком состоянии не наделать глупостей ушла по английски не прощаясь. Как выяснилось потом он отымел там всех и я была рада что вовремя ушла. А этой девчонке урок на всю жизнь теперь она прогоны ни на кого не говорит. 