	Категория: Фетиш, Странности, Жено-мужчины
	Автор: alex t
	Название: Игры с женой-4
	
	
	Кто читал мой последний рассказ тот помнит что остановились мы на том, что все трое голые сидели в комнате и выпивали, женушка рассказала Чуду что она как только услышала её историю сразу решила свести её со своей шлюшкой и она показала на меня, на что та ответила что рада этому так как иначе она так наверное и осталась бы одна со своими игрушками, а теперь у неё есть мы. Для тех кто пропустил мой предыдущий рассказ Чудо это-красивая девушка с шикарной грудью и красивой фигурой, только ниже пояса у неё немаленький член с яйцами, а под ним мини влагалище т. е. половые губы есть, а отверстия практически нет, сантиметра два от силы, вообщем говоря медицинским языком гермафродит, но какой хорошенький. Моя благоверная внесла предложение что-бы я и она тоже одели чулки так как у нас у всех троих есть дырочки и члены (это она про страпон) а чулки надеты только у Чуда. Мне достались красные, жене белые, а у Чуда были одеты черные, растелив на полу одеяло, мы решили что там будет удобнее, жена надела страпон, мы переместились с дивана на пол. 
	Мы с женой вдвоем стали облизывать Чуду член, и он стал подергиваясь приподниматься, я взял его в рот и начал сосать, жена сосала яйца, волшебное ощущение растущего и подрагивающего во рту члена было прекрасно, я обхватил его губами под самый корень и поигрывая языком чувствовал как член растет заполняя мой рот входя в горло, потом я предложил жене оседлать его она сняв страпон села на него истала двигать тазом, одновременно они с Чудом терлись друг об друга грудью и целовались. Полюбовавшись на них я пристроил свой член между их губами, они целовали его, облизывали, посасывали, затем вдвоем начали посасывать мои яйца пытаясь добраться до ануса, пришлось сесть на корточки, Чуду достались яйца, жене попа, причем член лежал у Чуда на лице, а яйца она попеременно нежно посасывала, жена в это время толчками ввинчивалась языком в мою попу. Затем я повернул жену спиной к Чуду и взяв член Чуда вруку вставил его жене в её набухшую истекающую киску, член входил в неё с хлюпаньем, в конце яйца подпрыгивали, вообщем долго я наслаждаться таким зрелищем не мог и пристроившись ввел свой член во влагалище поверх Чудиного. 
	Чувствуя прикосновение второго члена снизу и очень сильный обхват члена с другой стороны мы с Чудом стали двигаться в едином ритме, засаживая до конца, жену нам пришлось держать вдвоем так как она пыталась со вскриком отскочить, но вскоре обмякла и только стонала, почувствовав как начал подергиваться член Чуда я через пару движений тоже кончил, вытащив член и сняв жену я увидел её влагалище, это была просто дыра куда можно было засунуть руку. И из неё показалась сперма, недолго думая я приник ртом к влагалищу и высосал всю сперму, но не проглотил а подарил половину Чуду в страстном поцелуе, а вторую половину жене которая стала приходить в себя. Немного отдохнув я поставил жену раком и вставил ей в попу, Чудо притроилась спереди вставив жене в рот, двигались мы слаженно, и жена только стонала с перерывами когда член выходил у нее изо рта, через какоето время Чудо оторвавшись от жены пристроилась ко мне и с маху вогнала мне в попу свой не маленький член, так что я трахал жену, а меня Чудо и мне казалось что внутри моего члена двигается второй с небольшим опозданием догоняя только в конце и от этого во время каждого такого столкновения происходит маленький оргазм, не знаю что там ощущала Чудо, но стонали мы вполне слаженно все втроем, первый кончил я и мне казалось что с, каждым движением ходящего в моей попе, как поршень члена из меня выливается сперма и тут Чудо прижалась ко мне и стала кончать, в меня стали бить горячии струи и я кончил второй раз подряд правда без семяизвержения, получился какой-то женский оргазм. 
	Излившись в меня Чудо вытащила свой член и толкнув меня в спину поставила раком рядом с женой, затем она вылизала всю вытекающую сперму из меня и жены и мы сходя помывшись улеглись на деяле в форме треугольника так что перед каждым были гениталии другого. Немного поигравшись с членом Чуда я переместился к киске жены Чудо в этот момент оживляла мой член, а жена её, через какое-то время поняв, что все трое готовы, я опять посадил жену на Чудин член влагалищем сам ввел свой жене в попу, через тонкую стенку отделявшую мой член от влагалища я отчетливо ощущал Чудин член, но в этот раз я специально двигался не в такт с ней, получалось дополнительное трение члена об член, да и жена не была против такого, затем мы перешли на кресло жена все так-же сидела на Чуде а я стоя на коленях на полу и положив ноги Чуда себе на плечи вставил ей в попу, одновременно рукой лаская её влагалище и яйца. Влагалища то практически не было, но текло с него как с настоящего добавляя смазку на мой член который орудовал у неё в попе, в этот раз первой кончила Чудо и жена слезла с поникшего члена который был весь в сперме и соках жены, продолжая вдалбливаться в попу я изогнулся и стал вылизывать член Чуда и он опять стал подниматься, вскоре блестящий от моей слюны он стоял как новенький. Я продолжил посасывать его и трахать её в попу, жена лежа рядом с креслом мяла мне яйца и шерудила пальцем в моей попе, почувствовав приближение оргазма, я не прекращая сосать член выдернул свой из попы и засунул его в рот жене, одновременно вставив четыре пальца в попу Чуду, кончили мы с ней одновременно я в рот жене, Чудо мне. 
	
	Теперь сказала жена я вас обоих пройду страпончиком и возражения с вашей стороны не принимаются. Одев страпон она сказала ну-ка давайте в позу69, Чудо легла на пол я пристроился над ней и мы стали посасывать друг у друга, я опять восхитился членом Чуда, он был бархатистый, нежный, невероятно приятный на ощупь да и на вкус то-же, и что самое невероятное у неё на гениталиях не было ни единого волоска, как она сказала-что и никогда и небыло, ну не растет и все. Жена молотила мою задницу страпоном, что в сочетании с нежным облизыванием моего члена Чудом было невероятно приятно, я же перебрался с члена на яйца потом на влагалище, оно было меньше обычного зато невероятно красивое, губки были снаружи темно коричневого цвета, внутри темно красного почти черного и уходя вовнутрь этот цвет плавно переходил в ярко розовый, пройдясь языком по губкам я увидел что они стали набухать и раскрывались наподобии розы. Я впился губами в этот цветок и стал сосать его, языком обследуя каждую складку этого маленького влагалища, я трахал языком её и она стала подмахивать мне, жена стала хлопать ладонями по моей попе не прекращая трахать меня, а Чудо сосало мой член. Вдруг жена вытащила из меня страпон, шлепнула им по заднице и сказала-следующий, мы с Чудом поменялись местами, лежа я видел как жена загнала страпон в попу Чуду и начала трахать её все в ускоряющемся темпе, я захватил губами член Чуда, и стал посасывать его, жена поднявшись на ноги стала резко приседать, вгоняя страпон на всю длинну, с каждым таким приседанием попа Чуда пригибалась вгоняя член мне в глотку, так продолжалось довольно долго, но вот жена вытащила страпон и на дрожащих ногах опустилась на колени. Мы с Чудом встали и поднесли свои члены к лицу жены она взяла их руками и стала поочередно сосать, одновременно подрачивая, кончили мы одновременно залив лицо жены спермой, опустившись на колени мы языками собирали сперму с лица и кормили ей жену, вылизав все мы перебрались в спальню где счастливые и утомленные уснули. 
	P. S. Жена с Чудом стали лучшими подругами, а мы все трое любовниками. 
	Пишите отзывы буду рад strap-70@mail. ru