	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Ваха
	Название: Анталия 2005
	
	
	Это не вымысел, все что произошло со мной чистая правда, если кто то узнает себя, не обижайтесь, у меня обо всех остались самые добрые воспоминания. Я эмигрировал в Турцию из одной бывшей советской республики. В поисках работы попал на Анталийское побережье. Пару тройку лет проработал в отельной анимации. Это не работа а сексрай. Вся мужская половина персонала отеля с начала сезона начинает как бы соревнование, кто первый откроет сезон, трахнув туристку, и чей список в последствии будет длиннее. В 2005 я устроился в отель CLAB H&#304;T, недалеко от Алании. Отель был расчитан на русских туристов, хотя из персонала по русски кроме турагентов ни кто не говорил. Естественно шансов открыть трахсезон больше чем у меня, ни у кого не было. У меня был друг, бармен Мехмед, с ним мы и сняли двух девочек с Вологды, через три дня после открытия отеля. Их звали Катя и Люба. План был прост. 
	После работы мы в четвером пошли в местный ночной бар, девочки были уже пьяны так как пили с утра. После мы повели их в один из местных пансионатов, куда я в последствии и водил всех девок. Мехмед с Катей, я с Любой. Мы разбрелись по номерам. Я сразу же загнал Любаню в душ. Из душа она не вытераясь еле стоя на ногах добралась до кравати и сразу начала отрубатся с пьяну. Но я не дал ей лечь, взял за голову и без предупреждения сунул свой хер ей в рот. Она слегка обалдела от такого обращения, но все равно начала отсасывать, предупредив, чтоб я не совал слишком глубоко, иначе может блевануть. Подрючив ее в рот минут 5, я положил ее на спину и сходу протаранил пизду. Драл ее бешенно, минут 40. Она стала охать что уже не может терпеть и просила меня кончить скорей. Я перевернул ее на живот, сел ей на ляжки раздвинул булки задници, и снова, без предупреждения, всадил ей прям в жопу, по самые яйца. 
	Она тихо завижала, но вырватся не могла, потому еще минут 5 просто терпела и повизгивала, пока я гонял залупу по ее узкому сфинктеру. Кончив, я потихоньку извлек хер. Головка была вся в дерьме, ее жопа издала пердящий звук, и из разработанной дыры потекла моя сперма. Я побежал мыться. А когда вернулся Любаня спала в той же позе. Я отодвинул ее на край кровати. И сам лег, дело то под утро, а мне работать целый день. Девченки еще неделю протусовались в отеле. И каждую ночь после работы мы с Мехмедом их выгуливали. Потом была девочка Ира из Питера. К ней я испытал более теплые чувства. Но у нее был жених, и на серьезные отношения шансов не было. Все ограничелось недельной прогулкой под луной и бешенным трахом в пансионате. Она наверное уже вышла замуж. После была Лена. Я полюбил ее всей душой. Она тоже из Питера. У нее ангельское личико, тоненкая фигурка. 
	Я пытался соблазнить ее прям на ночном пляже в течении нескольких ночей. Она не поддавалась, тогда я за руку потащил ее в пансионат. Там мы разделись с ходу с порога. У нее были маленкие грудки, и удивительно маленкая и аккуратная пизденка. я любил ее со всей нежностью, на протяжении всей ночи. Утром вымотанные но счастливые вернулись в отель. Через несколько дней она уехала. В тот же день я познакомился с вновь прибывшей Женечкой, и тоже из Питера. Она была просто чудо. Вечером она сама позвала меня посидеть в каком нибуд баре. На ней была коротенкая юбочка еле прикрывавшая аппетитную попку. Порядком нагрузившись алкоголем, Женечка прям за столом раздвинула ножки, отодвинула в сторону трусики, взяла мою руку и стала пихат мои пальцы в уже чавкающую от влаги пизду. Я обалдел. За столко лет работы в туризме я видел много развратных девочек, но такое было впервые. 
	Я ни сколко не сопротивлялся, напротив, стал трахат ее двумя пальцами, Женечка безсовестно стонала на весь бар. Конечно нас заметили. Я предложил уйти. Едва вышли из бара, устремились в находившиеся неподалеку банановые плантации. Она тут же упала на колени и встав раком попросила вставит ей со всего размаху. После 10 минут скачки, она заорала чтоб я немедленно вставил ей в очко два пальца, когда мои пальцы уже дрочили ее безстыдную кишку она со стоном кончила. затем резко спрыгнула с хуя и с пальцев, развернулась и стала отсасывать пытаясь проглотить мой хуй, я быстро кончил прям в горло, Женечка не переставая при этом дрочить пизду, проглотила сперму, выпустил а член, и нежнейшим голоском попросила плюнуть ей в ротик. Я смачно плюнул ей в раскрытый ротик, и она кончила еще раз. Потом я проводил ее до отеля, а сам ушел, т. к. персоналу запрещено посещать номера. Потом на протяжении всего сезона было безсчетное количество хорошенких девочек со всех уголков России. Особенно запомнились Наденька с Мурманска, она балдела от анала, а я несколько ночей все в том же пансионате наслаждался ее горячей попкой. Анечка из Питера, я лишил ее девственности прям на пляже. Нелли из Магадана, мы трахались в море среди белого дня на виду у нескольких сот туристов. Меня чуть с работы за это не выперли. Потом уже ко мне домой в Измир приехала моя Леночка. Прожила несколько месяцев, забеременела, и испугавшись что это навсегда убежала к себе в Питер. Зделала аборт и помахала мне ручкой. Я не долго горевал, потому что таких маленких романтических шлюшек к нам каждый день целыми самолетами завозят. И все как с цепи срываются, без разници, целка ли, замужем ли, как будто специально едут трахаться и своим женихам и мужьям рога наставлять. Все побережье пиздой пропахло. Мужики Российские, вы что не ебети их там, что ли? 