	Категория: По принуждению
	Автор: Натали
	Название: Стрип клуб
	
	
	Эта история произошла в одном стриптиз клубе. Я там работала по призванию души наверно, потому что я очень любила танцевать. И в моей жизни на тот момент был материальный кризис, и тогда я подумала, а почему бы мне не попробовать себя в этом деле, ведь танцы это мое, да к тому же за это платят хорошие деньги. Я пришла меня приняли на работу и обучили всему, что я должна уметь. Так получилось, что мой муж не знал, где я работаю. И вот на одном из своих шоу когда я изгалялась как могла в двери вошел еще один посетитель и в нем я узнала своего мужа, вот тогда я подумала что все пропало. Естественно он меня увидел, а вы как думали? Правда мое представление он не сорвал, хотя я от него я ожидала именно такой реакции. 
	После своего выступления я подошла к нему и стала просить у него прощения за то, что я ему ничего не говорила об этом. Он лишь улыбнулся и сказал, что я очень хорошо двигаюсь, что во время танца у меня очень возбуждающе горят глаза. Он обнял меня и стал при всех целовать опускаясь при этом все ниже и ниже. И вот он добрался до моих грудей, он целовал их дикий зверь, соски мои от возбуждения встали торчком и умоляли его чтобы он не останавливался. Я непроизвольно вскрикнула от удовольствия и сразу же почувствовала, что сотни глаз смотрят в нашу сторону и все стали аплодировать. Мне стало очень неловко, и тут к нам подошел управляющий и сказал мне: "Да детка я от тебя такого не ожидал, то была недотрогой, а сейчас ты мне напоминаешь тигрицу, которая готова порвать этого клиента на маленькие кусочки". 
	И к этим словам добавил, что раз уж такое дело, то идите в раздевалку, сейчас будет общее выступление, и все девушки будут на сцене вам никто не помешает. Мы пошли. Когда мы заходили, то оттуда все уже выходили. Мы отрывались по полной программе. Он целовал мои груди как безумный его член уже был сильно напряжен, тогда я опустилась и стала его медленно облизывать он был горячий как огонь я стала его понемногу поглощать все глубже и глубже до тех пор пока он полностью не оказался у меня во рту по самые яички. Я уже была перевозбуждена до предела. Он дотронулся рукой до моей шеи и мне захотелось вскрикнуть от удовольствия, но так как мой ротик был занят, то у меня получилось нечто вроде мычания, но ему это очень понравилось он чувствовал как мои голосовые связки щекотят ему головку он вот-вот был готов испытать оргазм, я немного замедлила темп. 
	Когда я его отпустила, то, не теряя ни секунды драгоценного времени встала перед ним на колени и прогнула спину, он вставил свой член в мою мокрую дырочку и стал ритмично двигаться. Тут мы услышали какие то шорохи за дверью. Вошла одна из стриптизерш. Увидев такую картину она хотела выйти, но мой муж не позволил ей этого сделать. Он нажал ей на плечи так, что ей пришлось присесть и его член оказался напротив ее рта она не растерялась и принялась его усердно сосать. Я подошла к мужу и стала нежно гладить его по спине, он меня обнял, а девушке сказал, посмотри со стороны как это делает моя жена. Я снова заглотила его до основания от наслаждения он закрыл глаза, через несколько мгновений сказал подожди немного я хочу посмотреть чему она научилась, он вновь сделал так что его огромный член оказался у нее во рту. Он взял ее рукой за затылок и стал проталкивать свой член в ее горло, но она уворачивалась как могла, тогда он развернул ее и сказал хорошо раз ты так не хочешь тогда я тебя выебу анально. Она хотела встать и убежать, но он вцепился в нее с такой силой, как будто ожидал этого. Повернулся ко мне и спросил, что с ней делать будем? Отпустим или как? Мне было не удобно отвечать, ведь мы с ней вместе работаем, я не хотела чтобы она на меня обижалась, но мое возбуждение при виде этой картины росло все больше и больше. Я ответила имей ее как тебе захочется. И он резко засадил свой член в ее зад она закричала от страшной боли и стала молить чтобы мы ее отпустили и что никогда в жизни не занималась анальным сексом. Ее слова возбуждали нас еще больше, но она об этом не знала и когда он был на гране оргазма я заткнула ей рот ее же трусами чтобы не дай бог, управляющий не услышал и не прибежал. Он отпустил ее тщательно подмыл свой член после ее жопы и вошел в меня не прошло и минуты как мы одновременно с ним испытали оргазм. Это было незабываемо. В ту ночь мы узнали другую сторону секса. Мы с ним договорились, что теперь он будет частенько наведываться в наш клуб, и мы обязательно придумаем что-нибудь новенькое, но это уже другая история. 