	Категория: Фантазии
	Автор: trick
	Название: Последняя фантазия. Марго посвещается
	
	
	Мы договорились встретиться у тебя. Я приехал... ты лежишь на животе, предо мной в полумраке видны очертания твоего тела. Я предлагаю тебе сделать массаж. Ты соглашаешься. Началось всё с шеи... я массирую тебе её, чтобы ты расслабилась и успокоилась. Нежно и плавно перехожу на плечи, познавая каждый следующий твой участок твоей спинки. Я спускаюсь ниже... от моих рук ты разомлела и получаешь удовольствие. я вижу это и продолжаю. я начинаю тебя целовать. Ты постанываешь от удовольствия. На этот раз мой язык проходит по твоей шеи, плечам и спинке, ниже... ты раздвигаешь ножки, желая, чтобы язычок доставил удовольствие и там... но я останавливаюсь. я переворачиваю тебя на спину. целую в губы, шею, припадаю к твоей груди, играю с твоими сосочками... 
	То оттяну, то прикушу губами, то всосу твою грудь в себя. тем временем моя рука пробирается к твоей девочке, слабо касаясь её кончиками пальцев. ты источаешь ароматный сок, пальцами я подношу его к своим губам. пробую, он чарует. с остатками сока на губах продолжаю целовать твои губы. желанию моему уже нет редела, ты сама это чувствуешь... залезаешь ко мне в трусы и начинаешь подрачивать. Он горячий, с большой головкой, пульсирует у тебя в руке... ты уже не можешь и буквально просишь войти... дважды просить не надо... я медленно ввожу его в твою пещерку до самого упора... сначала головка, а потом и весь он помещается в тебе. нежно, аккуратно я то введу его, то снова войду из твоей пещеры удовольствия. 
	Постепенно я начинаю ускоряться, мы идём в такт друг другу... ты кончаешь, я пока не позволяю себе этого - хочу доставить тебе мультиоргазм. ты приходишь в себя некоторое время, я терпеливо жду и продолжаю ласкать твое восхитительное тело. Ты обхватываешь своими ногами меня сзади и мы продолжаем с какой-то яростью и безумием я стараюсь войти в тебя ещё дальше и глубже... ты не стонешь, ты уже ревешь диким зверем и плачешь от доносимого удовольствия... мы не пределе, сквозь себя я предупреждаю, что вот вот кончу, ты тоже уже на готове... и вот я выстреливаю в тебя своё семя... как же хорошо... какое-то время побыв в тебе ещё я выхожу и крепко крепко тебя обнимаю и мы засыпаем вместе... утром мы вспоминаем произошедшее ночью, огонёк в глазах загорается снова, но теперь без прилюдии... договариваемся исполнить по самой потаённой фантазии друг друга на сколько вообще это возможно, а пока мы думаем, наши руки продолжают ласкать друг друга... мы выбрали... с неохотой покидать наше ложе любви, топаем на кухню подкрепиться, ведь нам понадобятся силы. Мы начали делиться мыслями, которые нас заняли... пока ты что-то стряпала, я возбуждённый от твоих слов, молча подошёл, нагнул тебя и вошёл в твою киску, ты прилегла на стол и я начал двигаться, мои яйца бьются о твою киску, массируют её и спустя время мы кончаем... ... потом мы ушли исполнять фантазии друг друга до самого вечера. Было божественно, сладко приятно и много других описательных слов... ни о чём другом и думать не хотелось, потому что так хорошо не было или никогда и оч давно... но это было в последний раз... то что будет хранить память ещё очень долго. Этот момент был насколько прекрасен, на сколько печален. Почти без лишних слов я собрался, искренно и нежно обняв, поцеловал и сказал спасибо... прошли годы, были у нас и другие, но память о былом осталась... конец. 