	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после. Часть 1
	
	
	Как обычно, мы почти опоздали на поезд. От быстрой ходьбы моя маман cильно запыхалась, и когда мы вошли в купе, то она кроме приветствия нашим попутчикам, не могла ничего произнести. 
	-Наверное все женщины любят опаздывать - произнес наш попутчик, лысоватый невысокий мужчина, лет пятидесяти. Как выяснилось при более подробном знакомстве, он являлся отцом тринадцатилетней девушки, которая в это время сидела на верхней полке и рылась в сумке с вещами. 
	Он быстро открыл бутылку с минеральной водой и подал маме. Она. переведя дыхание, за неимением стакана сделала несколько глотков из горлышка. Закончив копаться в сумке, девушка ловко спрыгнула с полки и протянув ладошку мне и матери назвала своё имя. Короче говоря мы познакомились. Влад, отец Лики был почти лысым, а плечи выглядывающие из под майки, поросли слегка седоватым волосом. Дочь, в росте догнавшая его, носила короткую стрижку из торчащих ёжиком темных волос. Сразу бросалось в глаза их внешняя непохожесть. В лице Лики явно преобладали черты монголоидной расы. Одета она была в короткий топик с открытым животом и шортики, которые плотно обтягивали её мальчишеские бёдра и были больше похожи на плавки. 
	Я почувствовал ненавязчивый, аромат хорошего парфума, что сразу расположило меня к попутчикам. 
	-Это моя доця. Правда очень похожа? Не знаю где жена с чукчей трахнулась? Но результат на лице -улыбаясь произнес мужчина. 
	-Это мой папик так шутит-парировала девушка- у меня мама казашка и я вся в неё. 
	Пока мы укладывали свои вещи, они вышли из купе не желая нам мешать. Потом мы получали постели и занимались устройством своих мест, перебрасываясь незначительными репликами. Я часто остонавливал свой взгляд на попке попутчицы когда она управлялась на верхней полке. Её шортики глубоко врезались между девичьих ягодиц. 
	-Ну и как тебе моя доця? -спросил Влад когда мэм с Ликой понесли проводнице билеты. 
	- Ты не смущайся, она не закомплексованная дурочка, и я это поощряю. Главное чтобы не залетела, но она в этих делах уже довольно образованная. Я женат третий раз, воспитание в семье под моим полным контролем. У твоей мамы тоже и фигурка и попочка в отличном состоянии. Ты не против, если я ей займусь? Вижу, что она одиночка. 
	Я был полностью согласен. что попка моей маман, обтянутая белыми брючками, через ткань которых просвечивались плавочки, притягивала взгляды не одного мужчины. 
	Я не нашелся, что ответить, потому, что вошла мать, а ещё, я был сильно смущен его словами и вероятно он принял мое молчание за согласие. 
	-Скоро будет стоянка с небольшим базарчиком, а потом подадут чай -сообщила мэм. 
	-Ну перед чаем нужно перекусить-предложил Влад и они принялись накрывать стол, а мы с Ликой, чтобы не мешаться залезли на полки. Есть совершенно не хотелось. У меня складывается такое впечатление, что люди едущие в поездах долго голодали перед поездкой. Особенно это бросается в глаза в плацкартных вагонах. 
	Лика отвернулась к стене и сняв топик надела футболку, затем легла на спину и стянула вначале шорты, а затем розовые трусики, понюхала их, стряхнула и засунула под подушку. Она вела себя так, будто бы рядом никого не было. 
	-Кушать подано-произнес Влад и мы спустились на низ. 
	-Ты уже рассупонилась? -произнес Влад, и просунув руку под футболку, едва прикрывающую попку девушки, легко шлепнул её по попке. Мы с мамой сделали вид, что ничего не заметили. 
	-Я тоже схожу переоденусь, а то эти брюки такие маркие- произнесла маман. 
	-А чего ходить. Там вечно очередь. Залазь на полку и переодевайся или если стесняешься, то мы выйдем- и с этими словами Влад потянул меня за собой из купе. 
	
	-Ну, что ты надумал в отношении моего предложения? Согласен с тем, что я уговорю твою мать? -обратился ко мне Влад, как только мы вышли. 
	-Я не против, но вряд ли она поведется- пробормотал я
	-Это я беру на себя. Ты занимайся Ликой, а я всё сделаю сам. Только поддакивай мне, когда я буду к тебе обращаться -и мы ударили по рукам. 
	Когда нас пригласили в купе я удивился, что мама надела свое любимое короткое, черное платье на тоненьких брительках, а не свой любимый халат. 
	Влад ловко откупорил и налил нам с Ликой шампанское, а себе и маман коньяк. 
	-За знакомство! -произнес тост Влад и мы выпили. Меня удивило, что моя почти не пьющая родительница, залпом выпила почти всё содержимое стакана. Закусив лимончиком и бутербродами. Влад налил ещё и предложил выпить за присутствующих дам. И вновь мать не отказалась сама, и не запретила пить мне. Лика пила мелкими глотками и ела только фрукты. Через некоторое время между предками завязался разговор, а мы с Ликой опять взобрались на полки. Влад рассказал несколько сексуальных даже сальных анекдотов. Маман заметила ему, что здесь дети, на что он ответил что этим детям уже самим пора этим заниматься и начал развивать теорию о пользе раннего секса. Я в это время посмотрел на Лику. Она сидела в позе лотоса и между разведенных коленей под задранной футболкой было видно то, что я так близко ещё никогда не видел. 
	Естественно, что в моем возрасте, я уже систематически онанировал и часто воображал как я трахаю одноклассниц, молоденькую училку по химии, а чаще всего в моих сексуальных фантазиях присутствовала соседка по площадке тетя Дина и её дочь Наталья. Однажды меня попросили подождать у них в квартире прихода сантехника, так я за время проведенное в их квартире, перебрал и перемерял их трусики, лифчики и купальники, обнюхал их и при этом я несколько раз сдрачивал. 
	Не знаю как в нашей семье оказался небольшой театральный бинокль, хотя в театре мы никогда не были, но когда наступал купальный сезон, я утром залазил на одно из растущих на берегу больших тополей, где устроил себе небольшую, удобную смотровую площадку, и немногочисленные посетители нашего небольшого пляжа, были объектами моих наблюдений. Несколько раз на день удавалось подсмотреть за переодеванием девушек и женщин. Однажды на поляну отгороженную от пляжа небольшим кустарником, зашел молодой мужик и поссав, еле успел спрятаться за куст как туда прибежали две девчушки. Я знал их по школе, они учились в классе на год младше меня, и что самое приятное было то, что одна из этих девчат была моей соседкой Наташей. Быстро переодевшись в купальники подружка Наташи взяла вещи и пошла к пруду, а Наташа оглядевшись по сторонам, сняла плавочки и присела под кустики. Нагнув голову она смотрела себе между ног и не могла видеть как осторожно ступая к ней подошел мужик. Когда она подняла голову и увидела перед собой мужика в плавках, то попыталась встать, но он положил ей руки на плечи не дал ей подняться. Он начал её стыдить за то, что она устроила на пляже туалет и угрожал вывести её к людям и опозорить. Кое как, став на колени, девушка натянула плавки и заплакав стала просить пощады. Тогда он пообещал отпустить её, если она выполнит его желание. Естественно, что она согласилась. Взяв её, на затылке, за волосы одной рукой, другой он приспустив плавки вынул уже стоявший, не крупных размеров член, и начал водить им по глазам, носу, губам девушки, при этом он приговаривал, что это его, приватизированная территория, и теперь она будет знать как загрязнять её. Он приказал ей открыть рот и сразу вставил туда свою палку. Голос его стал не таким грубым, и теперь он говорил так тихо, что я не мог понять слов. Вдруг он резко отстранился и грязно выругавшись приказал спрятать зубы и больше работать язычком. Видно он был сильно возбужден и быстро выстрелил ей в рот. Наташа закашлялась и упала на четвереньки, а он додрочил остатки спермы ей на голову и спину. Девушка дергалась в рвотных судорогах, а мужик нагнулся и засунул руку ей в плавки, и немного полазив там вынул её и посмотрев на пальцы, обозвал девушку засранкой и вытер ладонь об траву. Сказав девушке чтобы она убиралась отсюда и держала язык за зубами, так -как послышались голоса подходивших людей, он и сам поспешил прочь. Словно очнувшись, девушка вскочила на ноги и вытерев ладонью губы побежала к берегу и с разбега бросилась в воду. Не помню сколько раз я кончил в тот день, но и теперь вспоминая ту сцену у меня в штанах поднимается температура. Больше соседки я на пруду не видел, но однажды наблюдал, как два мужика трахали толстую продавщицу из нашего магазина. Она была сильно пьяна и лежала как труп, поэтому сцена была неинтересной. Это были почти все мои познания в сексе, если не считать журналы и треп сверсников, 
	
	Правда, совсем недавно, несколько дней назад, , произошла забавная история. 
	Когда я остаюсь один, то люблю ходить по квартире голым или в белье родительницы, это меня возбуждает. В то утро, как обычно мэм ушла на работу, а я повалявшись снял плавки, сходил отлить в туалет. Затем зашел в ванную и подмывшись поискал чем вытереться. В корзине я нашел свернутое полотенце и когда взял его, то из него выпали голубенькие мамины трусики и лифчик. Видно вчера она не успела их постирать. Такое случается редко, поэтому я вначале обнюхал и рассмотрел их вдыхая запах родного тела. Петрик мой уже смотрел вверх и я повесив на него трусики, пошел в мамину комнату по дороге одевая лифчик. Вложив в чашечки пару старых колгот, я надел трусики и подошел к зеркалу. Немного покрутившись перед зеркалом, я сходил в ванную, намочил теплой водой мочалку и вернулся к зеркалу. Положил на пол мочалку, и сняв трусики лег членом на теплую мочалку уткнувшись лицом в трусики. Имитируя движения настоящего мужчины, я очень скоро почувствовал приближение удовольствия, но нашел силы сдержаться и немного переведя дух положил на мочалку трусики, так чтобы головка моего стручка лежала на той их части, которая соприкасалась с её органом. Долго терпеть я уже не смог и подергавшись несколько минут обильно намочил нежную ткань содержимым своих яичек. Не успел я перевести дыхание, как услышал, что кто-то открывает ключом дверь. Захватив все причиндалы, я метнулся в ванную. 
	Обычно до прихода матери, я успевал высушить её трусики на балконе или батарее и потерев засохшее пятно, уничтожить свои следы. В создавшейся ситуации, я не придумал ничего лучшего, как включив воду быстро намочить голову, и тут же услышал её голос. 
	-Давай быстро. У меня расстройство. 
	Только сейчас я вспомнил, что мои трусы остались в моей спальне и нежелательно ей это знать. Быстро вернув её белье в корзину, я обмотался полотенцем и шмыгнул в свою комнату. Через некоторое время мама спросила где я дел полотенце и не дождавшись моего ответа произнесла то, от чего меня бросило в жар. 
	-Ладно. Я возьму в корзине. 
	Через минуту она влетела в мою комнату со своими трусами в руке. 
	-Тебе что нечем вытираться? Зачем ты трогаешь мои вещи? 
	И тут она развернула их и пальцем дотронувшись до следов моего греха поднесла его к носу и понюхав мгновенно залилась краской. Опустив голову, как провинившаяся девченка, она опять ушла в ванную, а я мгновенно одевшись выскочил из квартиры. 
	
	
	И вот, сейчас, когда на расстоянии вытянутой руки находилось, то о чем я столько раз грезил днем и ночью, в туалете и ванной, кровати и транспорте, мыслено раздевая девченок и женщин, я растерялся. 
	
	Тем временем Лика делая вид, что внимательно рассматривает пейзажи за окном, полностью открыла мне обзор своих прелестей. 
	Положив на лоб руку, так чтобы не было видно направление моего взгляда, я продолжал пожирать глазами желанное место, в то время как внизу родители решали вопросы нашего сексуального воспитания. 
	-Ты думаешь Юрка онанизмом не занимается? И за тобой не подглядывает? . Сколько удовольствия он сам не получает и другим не дает.? Он в этом возрасте по пять палок не напрягаясь может ставить. У моей в этом смысле. все нормально. Я её не ограничиваю и не боюсь, что залетит жена её по этой линии правильно воспитала. 
	-Что там может быть нормально? Она же ещё девчёнка. Ей в куклы играть -возражала шепотом моя мэм. 
	-Куклы тоже бывают разные. Ты что в детстве в больничку не играла? Ни кому свою писю не показывала? - начинал кипятиться Влад -Неужели ты не понимаешь, что если ему сперма в голову ударит он может пойти на изнасилование или еще что нибудь совершить. Потом тюрьма и сломанная жизнь. 
	-Пошли проветримся, а то мы договоримся до того, что я должна с сыном спать- прошептала маман. 
	-Я не настаиваю на этом, но ты как мать, должна вовремя почувствовать момент, когда ему нужна твоя помощь и если так вышло, что в вашей семье нет близкого ему мужчины, то ты должна найти правильное решение в этой ситуации. Здесь может быть много выходов. Даже Лика может помочь, если ты не желаешь. 
	При этом Влад согласился, что пора прогуляться, и предложил сходить в ресторан попить пива. 
	Поправляя прическу, моя родная посмотрела на Лику. Не знаю, какое выражение лица было у мэм, но девушка не изменила позу и невозмутимым голосом попросила не позволять отцу мешать пиво с водкой. Я притворился спящим, и через несколько мгновений дверь закрылась. После шумных дебатов зависла пауза. 
	-Ну, что будем притворяться, или займемся делом, пока предков нет? 
	-А я и не притворяюсь? - проговорил я хорохорясь и убрал руку от лица. 
	-Ну мою ты уже рассмотрел, а теперь хвались ты своим. Можно я к тебе? -и не дождавшись моего согласия она быстро перебралась на мою полку. 
	-Ты не дергайся. Я сама всё сделаю- прошептала она и резким движением стянула мои шорты вместе с трусами. 
	-О! У тебя всё нормально. Хотя запомни, что у мужчины размер не играет того значения. которое придают ему некоторые глупые женщины -говоря это, она села на меня и прижавшись своей киской к моему герою, стала плавно раскачиваться на мне. Одним движением, она сбросила футболку, обнажив плоский живот с золотым колечком в пупке, и слегка наметившимися полушариями грудей на которых выразительно выделялись вздувшиеся соски темного цвета. Взяв мои ладони, она положила одну себе на попку, а другую на грудь. Я сразу заработал пальцами, при этом я хорошо видел, как при движениях её таза, между её ножек, там где под темными волосиками начинали расходится складки нежной кожи, появлялась знакомая головка моего петрушки. Меня уже колотило и после нескольких минут таких движений вдоль моего живота брызнула сильная струя мутной жидкости. Извержение было настолько сильным, что несколько капель попали мне на лицо. 
	
	-Класс- промурлыкала Лика и легла на меня, слизав, с моего лица капли спермы. Меня это сильно смутило, а девушка стала ёрзать своим телом по моему, размазывая жидкость. 
	Вдруг открылась дверь и в купе вошла маман, а за ней Влад. 
	-Ой, извините -проговорила мэм и повернувшись хотела выйти, но уперлась в грудь стоящего сзади Влада, который уже закрыл за собой дверь. Не глядя в нашу сторону, она юркнула на диван под моей полкой. 
	-Просим прощения. Столик освободится через час. Придется потерпеть- проговорил Влад и смачно шлепнул дочку по голой попке. 
	-Ничего. Юрчик уже успел, а я потом наверстаю - невозмутимо произнесла Лика, и не спускаясь на пол перелезла на свою полку. Там она вытерла тело казенным полотенцем и одела футболку. За это время и я успел натянуть трусы и шорты. 
	-Мы сходим подмыться, а у вас есть час времени. Па, подай мне гигиенку- спускаясь с полки и приглашая меня с собой попросила она. 
	Влад подал ей пакет и мы молча выскочили из купе. 
	-Влипли. Маман мне это так не оставит- проговорил я, когда мы ждали очередь в туалет. 
	-Ничего, отец всё уладит. Сейчас трахнет. её и она расслабится. Одиночки все на этом зашкаливаются. Тебе и самому пора уже ей заняться. 
	Я хотел возразить, но открылась дверь и Лика втолкнула меня в освободившийся гальюн. Закрыв дверь, она повисла на моей шее и поцеловала в губы. Я обнял её и залез под футболку к её попке. 
	-Подожди. Я пока не пописаю не смогу кончить- с этими словами она протиснулась к унитазу и расставив и чуть согнув в коленях ножки подняла к груди футболку. 
	-Смотри и учись -и в унитаз звонко ударила струйка мочи. 
	От такого зрелища, мой стручек опять пришел в готовность. 
	Закончив писать, и не опуская футболку, она повернулась ко мне и предложила мне снять штаны. Я повиновался, при этом моя задница прижалась к неприятно холодной и чужой раковине умывальника. Лика придвинулась вплотную ко мне и поставив одну ногу на раковину за моей спиной, одной рукой обхватив меня за шею второй направила моего головастика в свою пещерку. Я уже не смогу описать ощущение, которое я испытал, но это было здорово. Первый раз в женском теле. 
	Опора на раковину была надежной и свободными руками я гладил её спину, попочку и немного осмелев проник сзади пальцами под попку и удостоверился, что мой орган почти полность находится в ней. 
	-Вот и свершилось. А теперь работай, и быстрей пока поезд не остановился, а то могут спугнуть. Она такая мокренькая и очень легко тебя впустила. Постараюсь и я кончить, если не помешают -прошептали у моего уха её губы и в мой рот проник её горячий язычёк. 
	Не знаю сколько времени прошло, но я почувствовал, что скоро кончу и ещё не в состоянии управлять собой быстрее задвигал тазом. 
	-Давай кончай. Я потом в купе оттянусь- прошептала она и я не заставил себя долго упрашивать, а сильно прижав её ягодицы, впрыснул впервые туда, куда мечтал уже не один год. 
	-Вот ты и мужчина. Поздравляю тебя- и с этими словами опустила ногу и присев взяла в ротик головку моего, ещё далеко не увядшего дружка. Облизав его, к моему большому удовольствию и смущению, она достала из пакета пластиковую бутылку и резиновую спринцовку, набрала в неё жидкость, встала ногами на края унитаза, присела и стала вводить в себя содержимое груши. . 
	-Там в пакете возьми мыло и тоже подмойся- произнесла она не прерывая процедуру. 