	Категория: Подростки
	Автор: Феликс
	Название: Юные пионеры
	
	
	Я всегда хотел кому-то рассказать об это истории но нерешался. 
	И вот впервые такой случай представился. Это было в далеком детстве, когда мне было: да уж и не помню точно. Нам было примерно лет по 12 - 13, а девчонки были младше на пару лет. 
	С чего все это произошло точно не помню, мы играли в чехарду люди моего возраста помнят эту игру (группа участников игры делятся на две команды, и по жребию первая группа выстраивается в цепочку наклоняется так что задний обхватывает за пояс впереди стоявшего и получается паровозик, вторая группа поочереди прыгает сверху и первая группа должна всех удержать и довести до определенного места.) . Так вот мы как всегда разобрались по парам и началась игра, так получилось что мне выпало прыгать на паровозик, разогнавшись я прыгнул, но неловко чуть не упал и мне пришлось ухватиться покрепче чтобы не упасть. Ухватился и вишу, и тут Оля которая стояла подо мной возмутилась - отпусти меня похабник, И тут до меня дошло я ухватился и крепко держу за ее девственную грудь и ей наверно больно. Не могу - говорю - упаду - далее еще пуще мой член стал наливаться силой и уперся в спину Натальи - что это у тебя в штанах дурак - крикнула Наталья - мог перед игрой все вытащить с карманов. Короче мне ничего не осталось как свалиться с них. Паровозик развалился и ту еще одна неожиданность Наталья ничего не подозревая схватила меня за торчащий хуй и крикнула - вытаскивай что ты там спрятал. И тут она осеклась поняв за что схватилась - а что у тебя там- растерявшись спросила она. Что-то - ответил я и отвернулся. Все посмеялись мой герой ослаб и вскоре все об этом забыли. 
	И вот вечером, через сколько дней напомню, мы сидели на завалинке и разговаривали о том о сем. 
	Рассказывали друг другу всякие истории. Между делом разговор кто-то перевел на пизды и хуи. И тут Наталья вспомнила тот случай со мной. Покажи - говорит Вася - что у тебя тогда было в штанах. Я растерялся - что прямо здесь что - ли? Спросил я. Все вокруг загорелись увидеть что там у меня было. Кстати нас было трое я, Наталья и Петруха. - Да здесь темно нерешительно увернулся я. Ничего сейчас мы пойдем к Оленьке у нее дома никого нет она одна - предложила Наталья. 
	Мы пришли к Оле и объяснили ей что нам надо, она обрадовалась что увидит писю. Мне было стыдновато но хотелось показать всем мой писун. Я нерешительно снял шорты и оголил писун. Он был маленький и сморщенный торчал маленькой кнопкой. Но после того как Наталья коснулась его рукой - какой он маленький - он быстро вырос на глазах и головка налилась краской. Я никому тогда не говорил что по ночам я его подрачивал и уже у меня был оргазм. Оля вспыхнула от краске не хуже моего дружка и повернувшись к Петьки - анну показывай что у тебя там есть. Петруха уже был на взводе его писун уже торчал из шорт. Он быстро скинул их и на волю выскочил уже не писюн а как у хорошего мужика член, толстый и дленный. Вто это да воскликнула Наталья - не то что его пися. 
	Наталь начала мять моего дружка - не так - говорю ей надо - и показал как я дрочил ночью. Ей это понравилось и она стала наяривать его, но это не долго продлилось я быстро кончил. Из меня выскочило семя прямо на руку Натальи - ой - воскликнула она - что это? Это малофья - со знанием дела ответил я. И Пети тоже есть такое - спросила Оля. Да - гордо ответил Петя я уже видел у себя. Тут я предложил девчонкам показать свои письки на что они согласились и начали раздеваться. 
	А вы знаете как ебуться взрослые? - спросил Петя - я видел как моя старшая сестра еблась со своим дружком. Она легла на диван а он сверху лег и качался на ней. - Да ну так разве ебуться - возразила Оля - вот моя мама еблась с папой так он сел на стул она наклонилась к его писюну и взяла его в рот. Мы начали спорить как должны ебаться взрослые. А я думаю сказала Наталья что они суют писю друг другу в писю. Я предложил что мы теряем давай попробуем. Ну мы и начали я лег на Наталью и вставил ей совой писюн, но он почему-то не лез в нее, мой хуй налился еще увеличился в размерах, я надавил и он проскочик в нее - но тут случилась беда Наталью заорала от боли и скинула меня. - Да пошел ты на хуй - ругаться мы тогда уже умели - мне больно. Я посмотрел на свой член и увидел на нем следы крови. Я испугался и схватился за него думая что я поранился. Наталья тоже верещала увидев следы крови у себя. Вечер был испорчен все разошлись по домам с условием что никому не расскажем. 
	
	Я долго непонимал что тогда с нами случилось. И только став повзрослей я узнал что это было. Но к тому времени все изменилось, мы с семьей переехали на другую улицу девчонки тоже куда-то уехали. 